



Hola! hahahaha como dije en No need to Know solo era de esperar a que regresara a mi casa... hahaha y acabo de llegar!





No puedo creer lo cruel que fui D: en estos días volví a leer los últimos capítulos de Hellgrind y pensé "oh por dios, cerebro-chan, eres terrible" hahahaha llore como no tienen idea... lo de Kuu me volvió a matar :( hahahaha bueno, dejare estas cosas a Cerebro-chan que es muchísimo mas duro que yo XD hahahha





Bueno, disfruten el capitulo :3





Hika &amp; Cerebro-chan







Veni, vidi, vici*







.







.







.





Caminaba de forma lenta, no tenía prisa realmente por llegar a su destino.



Sabía que lo encontraría en ese estado pero sus ojos mostraban menos vida de lo que había imaginado. Estaba destrozado y lo comprendía pues el mismo lo sentía de esa forma y eso que realmente no tenía ninguna relación sanguínea.



Habían asesinado a su Rey.



Todos lo habían visto morir, cuando aún él conservaba la esperanza y esta había muerto con él. Ya no se sentían seguros ni confiables sobre el destino y probablemente él no era el mejor para decidir lo que debían hacer pero al menos si conocía a alguien que debía hacerlo.



-Kuu, todos están entrando en pánico, debes reaccionar.



El hombre se quedó mirando a la nada como si no lo hubiera escuchado.



Era natural que Kuu se encontrara en ese estado.



-Kuu, tan solo escúchame. Todos confían en ti y están dispuestos a seguirte. No debes temer.



-¡NO! – Kuu empezó a temblar- no quiero algo así. ¿Sabes lo que significa? Estamos en guerra y mis decisiones pueden causar la muerte de todos, no quiero cargar con esa responsabilidad.



Lo sabía, acababa de perder a su padre y el peso de toda la responsabilidad caía sobre él. El peso de una guerra despiadada.



-Confió en ti.



Kuu levanto por fin la cabeza y miro a su viejo amigo a los ojos, Natsumo sabía que Kuu era alguien completamente competente, solo necesitaba el impulso.



Kuu empezó a soltar lágrimas y Natsumo corrió a su lado y le dio un abrazo transmitiéndole todo lo que sentía. Su confianza, sus esperanzas y sus sueños.



Kuu acepto el abrazo y todo lo que significaba aquello, él lo haría todo realidad. Crearía el mundo que todos deseaban, la paz que tanto buscaban.



-¿Qué se supone que debo de hacer?



Kuu se separó de Natsumo y se volvieron a mirar, Natsumo tenía una ligera idea pero primero quería escuchar a su amigo.



-Siento como si lucháramos contra una causa perdida. Mi padre era de los elfos más fuertes que he conocido nunca y aun así los humanos lograron acabarlo. Nosotros tenemos mujeres que son igual de fuerte que nosotros pero odiaría arriesgarlas y también hay niños.



A Natsumo le cayó esa última afirmación con el doble de peso, él sabía lo que era eso.



-Eso lo es mejor que nadie.



-Además sé que aunque yo les dijera ellos me seguirían a la batalla ¿Pero realmente puedo pedirles algo así? Ellos no están acostumbrados a la guerra ni mucho menos creo que tomen bien las muertes que puedan ocasionar. Sabes que es algo terrible.



-Lo sé y además el quitar una vida va en contra de las leyes. ¿Qué propones?



-La verdad, no lo sé. Solo desearía esconder a mis seres queridos hasta que la guerra termine y eso sería imposible ya que a mí me importan cada uno de nosotros.



Natsumo miro a su amigo intensamente, tenía la respuesta y a Kuu también le resplandecieron los ojos en una nueva esperanza.



-¿No estarás…? ¿Enserio?



Natsmo le sonrió.



-Creo que sería una salida inteligente.



-Pero tendríamos que vivir encerrados por bastantes años.



-No realmente, solo tendríamos que ser cuidadosos y es mejor que ver morir uno por uno a todos. Recuérdalo, somos todo un mundo contra nosotros.



Kuu asintió y empezaron a formar el plan, llegaron con el resto que aguardaba esperando la próxima elección de su siguiente gobernante. Era la primera vez que el joven elfo tomaba una decisión de esa magnitud pero sabía que cada uno de ellos estaba dispuesto a seguirlo aun si él les decía que fueran a batalla sin armas.



Natsumo se acercó hasta su esposa y Hikari le dedico una linda sonrisa de apoyo mientras se aseguraba que la pequeña Shi no se tropezara mientras correteaba.



La pequeña niña corrió cuando vio a su padre y salto para que este la levantara. Natsumo aceptó gustoso y lanzo en el aire a su dulce hija mientras esta reía en medio de la desolación y la tristeza. Fue suficiente para que el recuperara fuerzas.



Tomo a la niña pelirroja y con el rostro redondeado de un niño, sus grandes ojos cafés como los de Natsumo parecía que lo observaban todo y aun así, después de que la pequeña viera tanto dolor y destrucción aún era capaz de tener ese brillo inocente y Natsumo se perdió en el olvidándose por segundos de la guerra.



Kuu siguió su discurso y cada palabra caía sobre los demás como una lluvia de luz. Era su esperanza para su sobrevivencia y de una vida aunque escondida seria pacífica y tranquila.



-Por eso mismo he decidido llamar ese lugar DuVrang Gata .



Kuu sonrió a los demás y todos lo felicitaron. Empezaron los preparativos para marcharse al lugar. Natsumo tomo la mano de Hikari y esta le dio un tierno beso en los labios mientras la pequeña Shi miraba distraídamente a los demás entre los brazos de su padre. Natsumo sabía que ellas dos eran su luz, como cuando Hikari le había sacado de sus días de tormento y su hija le había devuelto la sonrisa.



Mientras las tuviera a ellas no importaba que tan mal se vieran las cosas, ellos siempre brillarían por encima de toda oscuridad.


.

.

.

El suelo tembló cuando Therit aterrizo y Kyoko sintió el peso de su cuerpo nuevamente cuando de un salto lo desmonto.

Estaba completamente furiosa y compartía el sentimiento que se mostraba en el gesto de todos los elfos, molestia e indignación. Dolor y pesar. Odio e ira.

Kyoko sabía que Kuon no sería capaz de hacer algo así pero ¿Qué había ocurrido entonces? ¿Por qué el joven príncipe había actuado de esa forma?

Kyoko de cierta forma no sabía que pensar, deseaba tener fe pero al mismo tiempo una parte de ella le decía que no debía de confiar.

El silencio seguía adueñándose del campo de batalla, parecía un alto al fuego que ambos bandos agradecían, sus músculos sobre esforzados pedían a gritos un descanso, pero cuando estás tan cerca de la muerte a cada segundo el cansancio no era algo por lo que se detuvieran.

Ahora no había forma en que la lucha continuara de forma normal. Juliena Hizuri seria quien diera la orden pero cuando la hermosa elfa levanto una vista perdida el ruido detrás de ellos los alerto.

Kyoko desenfundo rápidamente su espada ¡los atacaban por ambos flancos!

Se colocó rápidamente a un lado de la elfa, la protegería si es que ella no reaccionaba y espero junto a los demás que la amenaza apareciera pero no eran los únicos a la espera.

Los enemigos que aún tenían delante de igual manera esperaban y sin previo aviso reiniciaron su ataque con la misma intensidad que como habían iniciado la batalla.

Kyoko desvió una espada y sin fijarse mucho en su adversario acabo con él para pasar al siguiente.

Sin importar que tanto habían estado luchando aún les ganaban en número 5 a 1, era una verdadera sorpresa que aun estuvieran con vida, Kyoko vio como varios hombres rodeaban a Therit, el dragón rugía con potencia y daba coletazos mortales. Su fuego alcanzaba a varios hombres a la vez.

Todos desquitaban su furia en su enemigo volviendo la lucha aún más intensa.

Escuchaba gritos de guerra, dejo de preocuparse por juliena cuando la vio acabar con varios enemigos a la vez.

Todos luchaban y sus corazones empezaban a palpitar con la misma fuerza, poco a poco empezaron a ganar terreno y cuando Kyoko quiso girarse para enfrentar su retaguardia descubrió a un grupo de elfos que no había visto, frente a ellos, corriendo con la ropa desgarrada y manchada de sangre iba Takarada Lory, comandando al grupo de elfos renegados.

Su aparición no pasó desapercibida tanto para enemigos como para compañeros y la batalla dio inicio a su máximo esplendor.

-¡Por el rey!

Varios elfos secundaron el grito de Lory y empezaron a atravesar las defensas enemigas. Kyoko los siguió seguida por therit. El enemigo empezó a replegarse ante su fuerza de ataque. Kyoko corría y saltaba, una flecha se clavó en uno de sus costados pero no le importo y siguió luchando.

Todos daban todo de sí, todos luchaban dando lo imposible aunque eso los llevara a su muerte. Era el momento de contraatacar. El momento clave si querían conseguir lo más cercano a la victoria.

Therit alzo el vuelo para enfrentarse frente a esos monstruos que algún día habían sido dragones y Kyoko solo pudo rogar por su seguridad.

Kyoko soltó una nueva estocada y un nuevo enemigo cayo a sus pies. Unos metros más adelante pudo ver las primeras casas de lo que algún día había sido su puro y preciado pueblo. A su derecha escucho más ruidos de lucha y descubrió bajo una capa de mugre a Sho y empezó a abrirse camino hasta él.

Cuando estuvo frente a él se miraron y Sho le sonrió pero no hubo tiempo para más. Fueron rodeados y se colocaron espalda con espalda para cubrirse, lucharían juntos hasta el final.

Saltaron cuando uno de los gigantes dragones cayó muerto por un elfo que tenía el rostro surcado en lágrimas. El dragón había tenido la dicha de aplastar a varios en su caída y Kyoko y Sho tuvieron que esquivarlo para poder seguir en su avance, varias personas que los habían reconocido se habían unido y luchaban costado con costado, como una verdadera formación después de simplemente defenderse.

Kyoko luchaba frente a un hombre que le doblaba estatura cuando un estruendo le hizo taparse los oídos, el sonido había provenido desde su castillo y lo miro intentando descubrir la causa del humo.

Pero había sido en vano, el suelo bajo sus pies había empezado a temblar y un extraño presentimiento se instaló en la base de su estómago, como si alguien intentara hablarle, como si alguien absorbiera sus fuerzas. Pero todo eran simples presentimientos. La lucha continuaba y una flecha había estado a punto de matarla a no ser porque Sho la había apartado de su trayectoria.

-¡Enfócate!

La chica le sonrió en agradecimiento y continúo luchando pero realmente algo raro pasaba.

Las fuerzas enemigas empezaban a retroceder no como si estuvieran escapando sino más bien como si estuvieran reorganizándose para atacar el castillo.

Kyoko no lo entendía y Sho la miro confundido pero siguieron luchando a pesar que más de la mitad de las fuerzas enemigas se habían apartado de la batalla.

Una nueva explosión se dio en el castillo y el suelo tembló tanto que mando a Kyoko al suelo.

Un segundo silencio se adueñó del campo de batalla.

Kyoko miro a sus compañeros de armas confundida pero nadie hizo ademan de continuar peleando a Kyoko le escocia su costado herido y empezaba a tener la necesidad de detenerse. Pero nadie se movió.

Escucharon un fuerte ruido desde el fondo del bosque y una ráfaga de viento les había bloqueado la vista al levantar polvo.

-Es un enorme placer dirigirme a ustedes en un momento como este. - La voz de Natsumo Chiba resonó por todo el lugar aturdiéndolos. – Aquellos que deseen unirse a mí con gusto serán aceptados y protegidos, aquellos que no lo hagan tendrán que enfrentarse a su muerte.

Algunos rieron ante tal relevación, cuando lo que un simple hombre podía ser capaz de lograr por su cuenta. Pero Kyoko no rio.

Natsumo era la imagen del miedo y el mal, todos al final comprendieron del gran poder que eso daba y se arrepintieron de la risa que habían dado cuando se convirtió en gritos de terror.

Ahora todos estaban a su merced.

.

.

.


Natsumo corría desesperado.



Las había perdido de vista, no era algo anormal teniendo en cuenta la habilidad de su esposa para esconderse pero un nudo se había empezado a formar en su garganta impidiéndole respirar correctamente.



Habían estado viviendo de esa forma por más de cinco años y aunque hubiera sido para ellos como un parpadeo sabían que para los humanos el tiempo no corría de forma correcta. Habían estado en paz por esos cinco años y no había habido ningún incidente, nada de lo cual tuviera que preocuparse pero no podía dejar de correr.



Cuando sus esperanzas habían estado por acabarse lo vio.



Nadie nunca le había preparado para algo como eso.



Se dejó caer pesadamente y un grito salió de su garganta, soltando todo su dolor ¿si alguien lo escuchaba? Pues bien, que lo hicieran. Una ira ciega empezó a crecer en él.



Se levantó con dificultad hasta llegar al centro del claro donde su esposa e hija lo aguardaban.



El ya nunca escucharía de nuevo las palabras de tranquilidad de su esposa o la risa adorable de su pequeña niña.



Natsumo tomo el cuerpo de su esposa y lo levanto con cuidado y aparto el cabello de su hermoso rostro y empezó a llorar abrazándola, no le importaba que alguien lo viera, estaba destrozado.



Y la ira lo volvió a inundar, deseo encontrar a los malditos que le habían hecho eso a su esposa, que la habían profanado, habían jugado con ella y que le habían arrebatado las risas de su hija.



Natsumo se apartó y dejo con delicadeza el cuerpo frio de su esposa y tomo el de su dulce hija y lo coloco junto al de su madre, deseaba tanto volver a sentir su calor.



Deposito un beso de despedida a ambas mujeres y por primera vez dejo que el fuego de su magia se extendiera hasta alcanzarlas y vio como sus cuerpos empezaron a arder.



No pudo soportar la imagen por más tiempo y se apartó, hablaría con Kuu, las cosas no podrían quedarse como estaban. Sabía mejor que nadie que no podían confiar en que en su escondite sobrevivirían. EL mejor que nadie lo sabía. Acababa de perder a los tesoros más grandes de su vida y no permitiría que volviera a pasar.



Los odiaba, odiaba a las personas que le habían hecho eso, odiaba a los humanos irracionales y salvajes que atacaban a una mujer indefensa y la violaban mientras la pequeña niña miraba. Los odiaba y juro ese oscuro día que las vengaría y que buscaría un mundo mejor para que su recuerdo pudiera vagar libremente sin temor a que algo así volviera a ocurrir a alguien más.



Camino y se grabó ese juramento a fuego en su interior. Sabía que lo lograría algún día.


.

.

.

Algunos gritaron horrorizados,

Kyoko vio a algunos elfos tomarse de las cabezas y jalárselas en desesperación.

Sobre sus cabezas el sol que les quitaba energías se eclipso con un enorme cuerpo.

Kyoko alzo la vista lo justo para que su gesto fuera igual de desesperado que el de los demás.

El rugido se levantó sobre toda la isla dando un augurio de muerte.

.

.

.

Natsumo los vio a todos, con las cabezas giradas hacia él y cuando el rugido había resonado en toda la isla todos habían alzado la vista hacia el gran marwolaeth.

Lo tenía, por fin había conseguido cumplir con el inicio de su verdadero plan.

Yashiro a su lado se removía incómodo y Kuon simplemente estaba de pie mirando al gran marwolaeth.

Natsumo sabía que aún no había manifestado el verdadero poder que tenía ahora y espero pacientemente a que todo se desbordara para poder usarlo.

-Ríndanse ante mí, júrenme lealtad y serán recompensados.

Sabía que nunca lo harían, y escucho varios gritos de negatividad. Con alegría incontenida vio como algunos empezaban a arremeter para poder llegar hasta donde él se encontraba y no era muy lejos, les había mostrado a todos el cuerpo inconsciente del rey Yu Mogami y todos los soldados que habían estado bajo su mando se habían vuelto contra él.

Le había tomado tiempo acabar con todos sus obstáculos o mejor dicho, le había tomado a Kuon demasiado tiempo en enfrentar a algunos cuantos hombres y en cuanto había conseguido salir del castillo la noticia de la traición del consejero del rey había alcanzado los oídos del resto de los soldados del otro lado del mar y se habían reagrupado para intentar arrebatarle a su rey.

Pero natsumo no les había dado tiempo para más.

Le había pedido a Kuon que lo invocara y como era de esperarse el marwolaeth no había tardado ni un poco en aparecer.

Ese era el verdadero poder de Kuon que deseaba con tanta intensidad, Kuon era un Dragoonlord y solo él tenía la capacidad de dominar al marwolaeth, el rey de los dragones.

Miro a Kuon y no tuvo que decir nada para que este diera una nueva orden al marwolaeth.

El gigantesco dragón rugió y del bosque, empezaron a salir varios dragones a la vez, dragones que habían permanecido escondidos bajo la espera del Dragoonlord.

Natsumo vio como todos empezaban a correr de un ataque en conjunto de dragones, eran tantos que el cielo se habían visto opacado. Tardo muy poco tiempo antes de que todos los soldados y elfos rogaran por un poco de clemencia mientras veían a sus compañeros caer por las flamas o las grandes fauces de los Nkaughters.

Natsumo ya había ganado la guerra.

Volvió a mirar a Kuon y este detuvo el ataque de los dragones.

Todo el mundo se quedó quieto a la espera del golpe final que no daría.

-Ve con unos hombres y trae a los elfos, ten cuidado. Y tú en persona ve a traer a Kyoko Mogami.

Natsumo miro al viejo hombre y Akira asintió con el miedo reflejado en los ojos, no tardaría en hacer su cometido y cuando llego junto a la reina esta intentaba con todas sus fuerzas de soltarse de quien alguna vez había confiado tanto, Kyoko nunca creyó que lo volvería a ver.

Pero eso no le importaba, había visto como Therit se levantaba y junto al resto de los dragones atacaba a los suyos, sin importar cuanto la muchacha le había llamado el dragón no le había respondido ni se había detenido en su misión de quemar y matar.

Natsumo los esperaba a todos, Yashiro sostenía a un inconsciente rey mientras que Akira intentaba inútilmente controlar a Kyoko y poco después llego Kuon junto a Juliena que caminaba de forma tranquila. Kuon regreso al lado de Natsumo y Kyoko dejo de pelear, el cielo sobre ellos seguía igual de imponente y ellos sabían que todo había acabado.

Era el fin.

-Es un verdadero placer tenerlos a todos presentes. Por favor Yashiro, deja que Mogami-san despierte.

Por primera vez Kyoko miraba al hombre en el suelo, probablemente tenía su edad o la aparentaba, era de tez tostada y de cabellos negros.

El joven rey abrió lentamente los ojos mostrando su tonalidad miel como la de Kyoko.

-¿No es maravilloso? Parientes juntándose después de una larga campaña. Al final todo remonta en los familiares y amigos ¿no, Juliena?

La elfa lo miro de forma despectiva pero con toda la dignidad del mundo se negó a contestarle. Aun no era capaz de superar la muerte de su esposo y sabía que probablemente nunca lo haría, le habían hecho ver a las personas que más amaba en el mundo luchar entre si llevando a la muerte a uno de ellos por la mano del otro. Esa imagen nunca la abandonaría.

-Yashiro, Akira, lleven a nuestros invitados a sus celadas. Kuon, acompáñame con Juliena, ha sido tanto tiempo, hay tanto que contar.

Natsumo sonrió maliciosamente mientras Akira luchaba nuevamente en contra de Kyoko que inútilmente lanzaba patadas y se aferraba al suelo. El ver a Kuon junto a Natsumo la había destrozado, sabía que nuevamente la habían traicionado, ambos, tanto Kuon como Yashiro estaban de lado de Natsumo y ella había sido tan tonta como para creer en él, en creer en su sufrimiento cuando todo había sido una farsa y lo que más le molestaba era de que Kuon ni siquiera se había dignado a mirarla, casi como si estuviera perdido entre sus pensamientos.

Akira a base de jalones saco a la reina del lugar siguiendo a Yashiro que llevaba a un cansado rey adentrándose en lo que un día había sido hogar de Kyoko, esta no tenía que ser guiada pues conocía perfectamente el camino y sabía que sería casi imposible escapar una vez estuvieran dentro de las celdas pero sin importar cuanto lucho no pudo evitarlo.

Tanto Kyoko como Yu terminaron en celdas uno al lado del otro, mirándose. Escucharon salir a sus carceleros dejándolos en completo silencio.

Kyoko lanzo una mirada a Yu y este desvió la vista, era tan culpable como Natsumo por lo que estaba ocurriendo.

Aun en los sótanos escucharon como los dragones afuera gruñían y como sonidos de lucha seguían, burlándose de ellos pues sabían que sin importar que tanto lucharan no conseguirán nada más que su muerte.

Nadie sobrevivirá.

No había salvación para nadie.

Y en ambos jóvenes reyes empezó a crecer la semilla del odio, creciendo al unísono con el fin de la venganza. Ambos, aclamando hambrientos por un mismo nombre.

.

.

.




*Veni, vidi, vici
. Frase usada por Julio César después de su victoria en la batalla de Zela, estando en latín que se traduce:
"Vine, vi y vencí"




¿Alguien vivo? D:



No se cuanto tiempo paso desde la ultima vez que actualice esta historia, y al igual que en NNK me disculpo formalmente por el tiempo que ha pasado porque se toman el tiempo de leerme y en ocasiones en dejarme comentarios, no saben lo feliz que nos hacen. Cerebro-chan no cabe en si mismo de vergüenza por no haberlo hecho antes cuando ¡ya solo me faltaba un párrafo para acabar el capitulo! D: ahora mientras trataba de escribir el siguiente cap de NNK me metí en la carpeta de Hell y oh, valla mi sorpresa que fue el descubrir el capitulo casi terminado! por mas de tres meses sin modificaciones hahaha



esperamos seguir actualizando con regularidad al menos hasta que vuelva a entrar a la Universidad :( consume mis días y cerebro-chan usualmente anda dormido...



Como sea, cosas buenas vendrán! ya falta poco para el final! y Cerebro-chan anda mas loco que de costumbre! muaajajaja



Vallan preparando de todo y mentalizandose para soportar lo que viene muaajajajja



Nos leemos pronto!



Hika &amp; Cerebro-chan


>