


Fic ini author persembahkan untuk semua author yang senior dan para readers sekalian M-_-M



Happy reading ^O^/ XD



Desclaimer : Masashi Kishimito



Rate : T



Pair : Sasu X Naru



Genre : Romance, hurt



Warning :Alur cepat yang aneh , OOC , Typo(s), alur yang membingungkan, EYD abal, dll.



Yang gk berkenan, lebih baik gk lihat :(



Di terima kritik saran, tapi bukan flame, dan saya anjurkan jangan menjadi silence rader, dan tolong harga karya ini dengan memberikan jejak anda pada fic ini, gomene dan arigato gozaimasu minna :D




Author POV


Matahari bersinar melewati celah jendela kamar seorang bocah cilik yang sedang meringkuk di balik selimut tebalnya, terlihat bocah itu masih sangat pulas dengan tidurnya terbuai dengan mimpinya, tiba-tiba sebuah tangan berwarna tan menyibak selimut itu dan sedikit mengguncang-guncangkan bocah itu untuk membangunkanya.

"Tosukee, ayo bangunn sudah pagii" kata orang yang memiliki tangan tan tersebut.

"Mmm 5 menit Kaa-can " gumam bocah yang bernama Tosuke itu sambil tetap tidur.

"Ehh, tidak ada tapi-tapian, sekarang bangun atau tidak akan ada jus tomat selama seminggu"

"Ehh, ja-jangan, iya- iya atu bangun huuu dacal kaa-chan peyit" kata Tosuke sambil menggembungkan pipi.

"Hahaha gitu dong, ayo mandi, nanti telat lho ? " kata Kaa-san Tosuke.

"Huph, iya deh, atu mandi, tapi nanti buatin juc tomat yang banyak yaa Kaa-can" kata Tosuke yang akhirnya mau beranjak dari kasurnya.

"Iya-iya" jawab ibu Tosuke sambil melihat anaknya yang masuk kamar mandi walaupun masih berumur 5 tahun, anaknya itu memang sudah tidak mau di mandikan olehnya, dia lebih suka mandi sendiri, katanya sih mau mandiri, tapi kenyataanya supaya biar bisa main air lama-lama.



Tk Konoha


"Kaa-can, Tocuke belangkat dulu yaa ? da da Kaa-can " kata Tosuke yang berlari menuju teman- temanya di TK konoha tersebut.

Naruto melihat anaknya itu dengan seulas senyum yang tulus, dia melihat bagai mana anaknya itu berlari, membuat rambut ravenya bergoyang-goyang. (yak ! udah dapat di tebak kann, ibu tosukee itu siapaaa , jawabanyaa adalaaahh *author sok pake bahsa ajang pencarian bakat bar lama #plakk * Narutooooo :3 )

.

.

.


Hal yang biasanya Naruto lakukan setelah mengantarkan Tosuke adalah membersihkan rumah, tapi untuk hari ini rasanya Naruto sangat ingin pergi ke taman konoha karna cuaca hari ini yang begitu cerah tapi tidak terlalu panas.

Setelah puas berjalan di sekitar taman Konoha, Naruto pun memutuskan untuk duduk sejenak di bawah pohon yang rindang untuk mengamati langit yang berwarna biru tanpa awan putih sedikitun yang menghalangi, seperti mata Naruto, saphire yang sangat indah dan berkilauan tanpa adanya lagi kabut air mata yang menggenanginya seperti 6 tahun yang lalu.


FLASHBACK ON



"Eh ? po-positivee ! positive ! akhirnya ! arigatou Kami-sama " kata Naruto yang berada di dalam kamar mandi menangis haru sambil memegang test pack yang bergariskan simbol positive.



Hari itu Naruto sangat Bahagia karna setelah menunggu hampir 3 tahun lamanya akhirnya dia akan di karunia seorang anak, dia sangat senang dan dia sangat tidak sabar untuk segera memberitahukan hal itu pada suaminya, suami yang sangat ia cintai dan sudah ia nikahi selama hampir 3 tahun itu, walaupun beberapa waktu ini suaminya sering mengabaikanya serta sering memarahinya, dan tidak jarang juga suaminya itu sering keluar dengan wanita lain dengan waktu yang sangat lama, melebihi waktu yang suaminya luangkan kepadanya, tetapi Naruto tetap berpikiran positive tentang hal itu. mungkin di karenakan suaminya itu yang sudah sangat mendambakan adanya anak dalam keluarga kecil mereka tetapi mau bagaimana lagi ? manusia tidak dapat memaksakan kehendanya kepada Tuhan. Tetapi hari ini berbeda, hari ini Kami-sama sudah memberikan berkat anugerah yang sangat indah kepadanya dan sekarang dia sudah tidak sabar untuk memberitahukan kabar gembira ini kepada suaminya tersebut, dengan harapan suaminya kan merasa bahagia dan suaminya akan merubah sikapanya seperti yang dulu lagi.



.



.



.




"Pagi Juugo-san ? " sapa Naruto kepada sekertaris suaminya itu.



"Oh pagi juga Naruto-san ? apakah ada kabar gembira ? wajah anda hari ini terlihat sangat berseri" jawab Juugo.



"Hahaha kau bisa saja Juugo, oh iya Juugo-san, apakah Sasuke ada waktu ? bisakah aku menemuinya di kantornya ? " tanya Naruto dan ternyata suami Naruto adalah Sasuke.



" Mmm sepertinya hari ini tidak ada rapat dengan klien, jadi anda bisa menemui Sasuke-sama di ruanganya " jawab Juugo.



" So dane, um, arigatou Juugo-san " jawab Naruto.



"Hmm douita Naruto-san"



Lalu Naruto pun langsung berjalan ke arah ruangan Sasuke dengan wajah yang sangat bahagia, dia merasa mungkin saja hari ini Kami-sama benar-benar memihaknya, lalu tanpa ketuk pintu ataupun mengucapkan permisi Naruto pun langsung membuka sebuah pintu yang bertuliskan president directur yang berarti itu adalah ruangan Sasuke, lalu dengan cepat Naruto langsung membuka pintu tersebut.



"Hey Sasu..." Naruto berhenti berkata kata, dia tidak melanjutkan kata katanya, ekspresi wajahnya yang sebelumnya berseri seri tiba tiba berganti dengan wajah murung , bibir yang tadi mengukir senyum yang manispun sudah berganti menjadi bibir yang elengkung ke bawah, mata yang tadi berbinar sekarang sendu dan menyiratkan kepedihan yang sangat mendalam, tubuhnya tiba-tba melemas dan ambruk melihat kajdian mengejutkan di hadapanya.



Terlihat, Sasuke, suaminya sedang berpagutan mesra dengan seorang wanita berambut yang mencolok yakni merah muda yang seingat Naruto sudah beberapa kali bertemu saat Sasuke pergi bersamanya, sempat Naruto berfikiran buruk, tetapi dengan cepat dia tepis bahwa mungkin saja wanitaitu hanya rekan bisnis Sasuke, tetapi semua buruk itu ternyata benar, Naruto dengan matanya sendiri, melihat Sasuke, suaminya yang sangat ia cintai, sedang berciuman mesra, Sasuke yang duduk di kursinya dan wanita itu duduk diatas pangkuan Sasuke dan berhadapan dengan Sasuke, pakaian wanita itu juga sudah sedikit tersingkap, serta terlihat bercak kemerahan baru pada leher sang wanita yang sudah jelas itu dari Sasuke. Hati Naruto serasa di remas dan di tusuk ribuan duri.



"Sa-Sasuke ke-kenapa ? ke-kenapa kau lakukan ini Sasuke ? ini mimpikan ? katakan padaku aSasuke ? bahwa ini hanya mimpi !" tangis naruto pun pecah bukan Cuma matanya yang menangis, tetapi hatinyapun turut menangis, hatinya sangat ngilu melihat suaminya berselingkuh di depan mata kepalanya sendiri.



TBC



mellia : yey ! udah jadiii,, udahh jadiii

sasu : apanya yang jadi

mellia : fic nya lah, masak nikahnya :P

sasu : fic ga mutu kaya gini ? berani2 nya lu buat gue nghianatin dobe gue ?! *shusanoo

mellia : kyaaaaa,, NARUUUU !

naru : eh iya apa ?

mellia : toloong T_T sasu ngamuk T_T

naru : sasuuuu, non aktifkan itu ! sekarang !

sasu : hn

nisa : cieehhakhirya upload

mellia : iyaa :D

nisa : kasian naruu T_T

naru : ia, kasian aku T_T

mellia : itu cuma fic -_-

sasu : hn

naru : eh, ini kaan penutupanya ? :O

mellia : oh iya :D


ARIGATO MINNA-SAN KARNA KALIAN SEMUA MAU MEMBACANYA, APA LAGI KALAU KALIAN MAU NGE REVIEW !, ARIGATO MINNA-SAN !



DAN UNTUK MINA YANG UDAH NUNGGU FIC NYA MELIA YANG LAIN YANG BELUM END, GOMENNASAI, KARNA BUKANYA UPDATE CHAP BARU, MALAH BUAT FIC BARU. DIKARENAKAN, FOLDER NYA YANG HILANG, JADI SEMUA DATANYA JUGA HILANG :'(



DAN KARENA INI ADALAH FIC PERTAMA AUTHOR SETELAH HIATUS, JADI GOMEN JIKA JELEK BANGET.



POKOKNYA ARIGATOOOO + GOMEN BGT DECH :3



M-_-M



DAN UNTUK FIC KALI INI, MAAF, KALAU MELIA BELUM BISA MEMBERIKAN FIC YANG MEMUASKAN :'(



DAN 1 YANG MELIA INGINKAN :



P



L



E



A



S



E



R



E



V



I



E



W



!


>