


Hello! Voici ma première fic sur cette série qui m'a beaucoup intéressé. Elle se passe dans la saison 1, quelques mois avant que Daria ne reparte enfin chez elle. Elle ignore encore que Cassandra a été tuée.



Aucun des personnages ne m'appartient!



Bonne lecture (:



Un coup de hanche en avant, puis un coup de hanche en arrière et tourner sur soi-même. S'appuyer à la barre de métal glissant sous ses doigts humides de sueur à force de danser. Regarder la clientèle en essayant de prendre l'air aguicheuse, puis tendre les lèvres pour mimer un baiser. Se glisser au bord de la piste en prenant l'air d'être une tigresse échauffée, tendre sa maigre poitrine nue en avant pour espérer récupérer les petits billets de Belgique, puis repartir sur la barre et tourner autour d'elle en bougeant des hanches.

-Applaudissons Daria et Déborah! entendit-on au micro.

C'était le signal pour s'en aller de ce repère pour pervers. Daria fit de son mieux pour prendre ses affaires tout en ayant l'air chaude comme la braise, comme le disaient les clients belges, puis elle s'enfuit enfin de cette piste cauchemardesque, loin des regards indiscrets.

Déborah lui emboita le pas, ses cheveux roux tout emmêlés sur ses épaules nues. Une fois à l'abri des perversions des hommes, Daria s'installa à une place libre et remit rapidement son soutien-gorge, n'osant même pas regarder son pauvre corps. Elle se sentait si sale, si horrible. Ça faisait mal de se sentir ainsi, et pourtant elle n'avait jamais été voir la chambre VIP, une chambre qui lui aurait donné toutes les raisons de se sentir sale. Cette chambre qui provoquait en elle des frissons d'horreur. Son regard se posa un instant sur Déborah. La rousse avait apparemment accepté de vendre son corps pour s'empiffrer d'argent et de mérite pour sa "bonne conduite". C'était...dégoûtant aux yeux de la petite blonde. Vraiment dégoûtant.

-Quoi? grogna d'ailleurs l'autre danseuse en apercevant le regard qu'elle lui lançait.

-Rien, répondit simplement Daria avant de retourner à son pâle reflet.

Elle compléta sa tenue de journée puis repartit vers sa chambre, n'ayant que cela à faire après que son dernier tour de piste soit passé. En passant, elle dût donner tout son argent à Eddie qui la regardait avec ce regard fier. Il était fier de ce qu'elle était devenue. De jeune fille innocente à peine majeure, elle était passée à stripteaseuse allumeuse. Quel beau tableau...

Ce fut seulement lorsqu'elle retrouva le léger confort de son matelas et de ses draps que la lituanienne put laisser couler les larmes qu'elle retenait chaque soir. Des larmes témoignant de sa détresse et de sa peur du futur.

Puis tout lui vint, tout. La vérité. Cassandra, elle aurait dû écouter Cassandra! Attendre un jour de plus, accepter le dialogue avec elle et le journaliste. Mais son envie de partir et de se faire de l'argent l'avait empêché de voir la vérité. Une terrifiante vérité. Celle qui pourtant était déjà sous ses yeux lorsqu'elle s'était faite engagée, lorsqu'elle avait signé ce maudit contrat écrit en grec en imitant la signature de son père sévère.

Cassandra...pourquoi sa meilleure amie aux beaux cheveux bruns ne lui répondait plus? Pourquoi l'avait-elle abandonné? Alors que sa tête s'écrasa contre son oreiller trempé de ses larmes, Daria songea à sa meilleure amie, sa si prévenante meilleure amie qui l'avait prévenu des dangers sans qu'elle ne l'écoute.

-Pardon Cassandra...pardon, murmura-t-elle avant de sangloter à nouveau.

Mais elle ignorait la vérité, le reste de la vérité tout du moins. Cassandra n'était plus, et elle ne le saurait que quelques mois plus tard, juste avant que ses ravisseurs ne se fassent enfin coincer, juste avant que son cauchemar ne disparaisse enfin. Mais l'image d'une Cassandra souriante ne la quitterait jamais.

FIN

>