

Les mois semblaient être passés à une vitesse folle. Le ventre de Snow s'était arrondi de jour en jour et elle n'avait pas pu cacher sa grossesse bien longtemps. L'annonce de cet évènement heureux avait permis pendant quelque temps d'apaiser l'angoisse qui s'était installée chez toutes les personnes présentes au château. La menace faite par Zelena concernant une nouvelle malédiction, avait eu dans un premier temps, pour effet de terroriser tout le monde mais dans un second temps elle avait également permis aux gens de prendre conscience de la chance qu'ils avaient de vivre aux côtés des personnes qui comptaient le plus pour eux. Regina avait réalisé à quel point elle tenait à Robin et Roland. L'idée de les perdre lui avait permis de profiter au maximum de chaque moment passé avec eux. Elle profitait de ces moments qu'ils passaient tous les trois dans le parc du château, la reine les observant rire aux éclats tandis que Robin soulevait son fils de terre. Elle profitait de ces moments où Roland blottit entre elle et son père écoutait attentivement chacune de ses lectures avant de tomber dans les bras de Morphée. Elle profitait de ces moments où, une fois seuls, Robin lui faisait l'amour comme aucun homme n'avait su le faire avant lui.

Alors qu'elle observait du haut de son balcon, Roland jouer avec Petit Jean dans le parc, Regina sentit deux bras lui enlacer la taille et des lèvres se presser contre son cou. La reine soupira d'aise et posa ses mains sur celle de Robin, entrelaçant immédiatement leurs doigts ensemble.

« A quoi tu penses ? », demanda-t'il en laissant son nez se perdre dans sa longue chevelure brune.

Regina se retourna pour lui faire face et posa ses mains de part et d'autre de son visage. Elle plongea son regard dans le sien et les larmes lui montèrent aux yeux.

« Je n'aurais jamais pensé vivre ça… », souffla t'elle un large sourire étirant ses lèvres.

Le voleur laissa sa main glisser lentement le long de sa colonne vertébrale et pressa ses lèvres contre les siennes. Une larme s'échappa de sa pupille et elle entrouvrit la bouche pour laisser sa langue caresser celle de l'homme qui comptait tant pour elle.

Lorsque le baiser prit fin, Regina se laissa aller contre son torse et Robin referma ses bras musclés autour de ses épaules. Elle ferma les yeux et aspira profondément. Elle ne voulait pas oublier la façon qu'il avait de la toucher, elle ne voulait pas oublier la chaleur de ses bras, elle ne voulait pas oublier l'odeur enivrante de sa peau.

« Je ne veux pas te perdre… », souffla t'elle en se serrant encore un peu plus contre lui.

« Ca n'arrivera jamais… », répondit-il en resserrant son étreinte.

Un sourire triste éclaira le visage de la jeune femme tandis qu'elle se reculait de quelques centimètres afin de plonger ses yeux dans les siens.

« La malédiction va effacer tous nos souvenirs…Quand bien même elle ne nous donnera pas une nouvelle identité, je ne serais plus que l'Evil Queen pour toi et pour Roland… », expliqua t'elle en baissant les yeux, la gorge nouée par le chagrin.

Robin posa un doigt sous son menton et l'obligea à relever le regard vers lui.

« Je ne t'ai jamais vu comme tel… », avoua t'il en posant son front contre le sien.

« Lorsque nous nous sommes rencontrés dans cette clairière, je me suis tout de suite souvenue de cette petite fille qui m'a donné mon premier baiser…En te voyant j'ai su qu'elle était encore là, certes bien cachée sous un masque mais toujours là… », expliqua t'il avant de poser sa main sur le cœur de la reine.

Un sanglot s'échappa d'entre ses lèvres à cette déclaration. Regina posa sa main sur la sienne puis fit remonter doucement la manche sur son bras. Le tatouage de lion lui provoqua un frisson comme à chaque fois qu'elle le voyait. Elle ne lui avait encore jamais parlé de la prédiction de Tink, elle avait voulu lui dire des centaines de fois mais à chaque fois elle s'était ravisée. Sans doute par crainte de lui faire peur, ou par crainte qu'il ne la croit pas. Elle ferma un instant les yeux afin de rassembler son courage puis elle se lança.

« Il y a longtemps, Tinkerbell m'a emmené voir un homme dans une taverne, elle m'a dit que nous étions destinés à être ensemble… », commença t'elle à raconter ses yeux rivés sur l'encre noire.

« Je n'ai jamais vu son visage…mais j'ai vu son tatouage… », termina t'elle en caressant doucement le dessin du bout de ses doigts.

« C'était moi ? », demanda l'homme abasourdi.

Regina acquiesça silencieusement ses yeux toujours rivés sur le lion.

« J'étais trop effrayée pour t'approcher…Ces derniers mois je n'ai pas cessé d'y repenser, je n'ai pas cessé de me dire que si je n'avais pas été aussi lâche nous aurions pu être ensemble depuis longtemps et je n'aurais pas fait toutes ces choses horribles… », dit-elle avant que sa voix ne soit brisée par un sanglot.

Les mains de Robin se posèrent immédiatement de part et d'autre de son visage, l'obligeant à le regarder.

« Peut-être que les choses n'arrivent que quand c'est le bon moment. », dit il avec un sourire chaleureux. « Tu ne dois pas avoir peur, si ce que Tink a dit est vrai alors aucune malédiction ne pourra nous empêcher de nous retrouver ! », dit il avec conviction avant de déposer une baiser sur ses lèvres.

Regina voulu l'approfondir mais Robin recula légèrement une lueur malicieuse brûlant au fond de ses yeux.

« Et tu es surtout incapable de me résister… », souffla t'il en lui adressant un haussement de sourcil suggestif.

La reine voulu lui frapper doucement l'épaule mais il attrapa son poignet et emprisonna ses lèvres avec passion. Regina tenta de se débattre un instant mais la main du voleur lui agrippant les fesses la fit définitivement capituler. Oui, elle était incapable de lui résister.

Soudain la porte de la chambre s'ouvrit brusquement.

« La malédiction….elle…elle sera là dans quelques minutes ! », dit Petit Jean le souffle court alors que Roland courait vers eux, les larmes ruisselant sur ses joues.

Regina tourna la tête vers l'horizon et son rythme cardiaque s'accéléra. Le nuage de fumée violet venait tout juste de passer la montagne et fondait droit sur eux. Non ! Pas aujourd'hui ! Pas maintenant ! C'était trop tôt !

« Regina ! », cria Robin qui tenait son fils dans ses bras en tendant une main vers elle.

Elle cligna plusieurs fois des yeux en fixant le nuage. La peur semblait la paralyser entièrement. Certes ils avaient tous décidé de ne pas compromettre les plans de Zelena, espérant qu'Emma pourrait briser la malédiction et ainsi leur permettre de tous se retrouver mais à cet instant Regina regretta presque cette décision. Robin et Roland faisait dorénavant partie de sa famille au même titre qu'Henry et elle eut l'impression de les avoir sacrifié pour pouvoir retrouver son fils.

« Regina ! », cria de nouveau Robin dont le ton se faisait suppliant.

Les larmes se mirent à ruisseler sur ses joues. La peur se lisait clairement sur son visage. Elle jeta un dernier coup d'œil à la malédiction puis se précipita dans les bras du voleur, enlaçant à la fois le père et le fils.

« Ca va aller, ca va aller… »,tenta-t-elle de rassurer l'enfant dont elle sentait le petit corps secoué par les sanglots, contre elle.

« Regina ? », hoqueta l'enfant en posant sa main sur la joue de la jeune femme.

« Oui mon cœur ? », demanda-t-elle avec un large sourire malgré le désespoir qui grandissait au creux de son estomac.

« Tu crois que…tu crois que tu pourrais aussi être ma maman même si j'en ai déjà une ? », demanda l'enfant, les yeux brillants.

Regina eu l'impression que le sol se dérobait sous ses pieds. Elle releva les yeux vers Robin et aperçut une larme s'échapper de sa pupille. Elle le vit acquiescer silencieusement et elle resserra son étreinte autour de l'enfant.

« Oh Roland ! », souffla t'elle submergée par l'émotion.

« Bien sûr que je peux ! Je t'aime comme si tu étais mon fils ! Je t'aimerais toujours ! », dit-elle avant de presser ses lèvres sur son front.

« Regina… », souffla Robin, l'émotion faisant trembler sa voix.

La jeune femme releva les yeux vers lui et plongea son regard dans le sien.

« Je t'aime ! », avoua t'il à mi-voix.

Regina lui adressa un large sourire malgré la tristesse qui lui serrait le cœur. Elle posa une main sur sa joue et pressa ses lèvres contre les siennes. Jusqu'alors elle n'avait jamais été capable de formuler ce qu'elle ressentait réellement pour lui à haute voix. Comme si le lui dire serait prendre le risque de le perdre comme elle avait perdu Daniel. Cependant il fallait qu'il sache. Il fallait qu'il sache qu'elle aussi elle l'aimait comme elle n'avait jamais aimé un autre homme.

« Je t'aime aussi… », souffla t'elle contre sa bouche avant d'être happée par le nuage qui envahissait totalement la pièce.


The End



Merci à tous pour vos commentaires et votre fidélité. Je sais que la fin arrive un peu brusquement mais avec le final de la saison 3 j'ai eu du mal à me replonger dans cette fic et j'ai eu le besoin d'écrire la suite de l'épisode 22, que vous retrouverez sous le titre Under.



Je sais que certains attendaient la suite de l'histoire à Storybrooke mais je n'ai jamais prévu de le faire. Je voulais juste écrire ma version de l'année écoulée au FTL en collant au mieux au déroulement de la saison 3 à SB. Il faut donc considérer la série comme le prolongement de cette fic.



Encore mille fois merci de m'avoir suivi dans cette aventure ! Outre Under, vous pourrez me retrouver avec des OS OQ sous le titre Seconde Chance.



A bientôt j'espère =)


>