


Capítulo 2: "Un par de pequeños problemas"


Los chicos veían "Ikiru" en la pantalla del televisor y tomaban notas mientras Anko se ponía sus lentes oscuros y trataba de dormir mientras fingía vigilarlos, se sentía sobria y eso la aterraba ya que en ese estado se ponía a pensar en su futuro y lo único que podía ver era una mujer de mediana edad a punto de quedar soltera y casada con una profesión que realmente odiaba.

En un cansino vistazo sobre los lentes vio el grupo de pequeños monstruos que no le prestaban atención. Nada relevante en realidad, quizás la pequeña "sabelotodo" de pelo rosa o el chico rubio que parecía haber comido tres kilos de azúcar antes de entrar a clases o el pequeño "galán" de cabellos oscuros… Sin duda sería una buena presa cuando fuera mayor. A menos que tuviera un hermano…

Sacudió la cabeza y volvió a calarse los lentes. Esa clase de pensamientos siempre eran deprimentes, eran como recordarle que se le estaban acabando las opciones.

En la pantalla del televisor el personaje principal estaba sentado en un columpio mientas la nieve se acumulaba a su alrededor. El cáncer acababa con su vida y el simplemente empezó a cantar "Góndola no uta" en una voz profunda y melancólica. Una voz que le invitaba a dejarse llevar y aceptar que las cosas nunca iban a mejorar.

― ¡Y una mierda si le creo a ese tipo!

Anko se quedó paralizada al darse cuenta de que se había puesto de pie y gritado esa frase. Todos los ojos se posaron en ella mientras un sudor frío le recorría la espalda.

Por fortuna en ese momento sonó la campana y ella apagó el televisor.

―Van a darme un resumen de lo que vieron hasta este punto y sus interpretaciones de lo ocurrido, consigan la película y terminen de verla en sus casas si quieren hacer un trabajo más completo…

Los chicos salieron como siempre en confuso montón y ella aprovechó para dejarse caer sobre el escritorio, no le importaba el ridículo que había hecho frente a los monstruos, lo que la descomponía era que algo tan risible como una canción la pusiera en ese estado.

―Buenas tardes… ¿Profesora Mitarashi?

Anko levantó la vista y vio a una mujer joven, vestida en uno de esos horrorosos trajes sastre para "ancianas", llevaba el pelo largo y una mala base de maquillaje, lo único rescatable a los ojos de Anko era el labial que resaltaba la boca de la mujer… Además de que se seguía viendo bonita a pesar de los otros intentos de auto-sabotaje.

―Soy Yuuhi Kurenai. ―Se presentó con cierta timidez― Doy clases en el salón de al lado.

Anko le dio una larga mirada cansina, dando a entender que en realidad le importaba un cacahuate.

―Noté que no estabas del mejor humor del mundo. ―A pesar de todo la otra maestra no parecía muy preocupada― Así que pensé que un poco de esto podría ayudarte.

Le dejó frente a ella lo que parecía ser un termo de té pero era sospechoso y si era sospechoso debía de ser bueno. Lo tomó con cautela y le dio un trago; su garganta se cerró, los ojos le lagrimearon y tuvo que hacer un esfuerzo sobrehumano para no estallar en tos.

―Es whisky. ―Dijo Kurenai con simpleza― Cuando tengo que hablar mucho rato le doy un pequeño sorbo para aclarar mi garganta… Pero creo que a ti te despejaría un poco la mente.

Aquel ardiente liquido paso por la garganta de Mitarashi y después se vaporizó a su cabeza, alejando todos los malos pensamientos… Menos uno

― ¿Cuánto me va a costar esto?

― ¿Costar? ―Kurenai la miró por un momento sin entender y después comenzó a negar con ambas manos― Oh no, no es nada de eso, es que… Bueno… Tu salón esta frente al de… ―Kurenai se detuvo un momento y bajo la cabeza― Olvídalo, no soy la clase de persona que habla mal de otras.

―Pero yo si soy de esas personas. ―Anko ya de mejor humor se sentó en el escritorio y cruzo las piernas― ¿Estamos hablando de la insufrible y correctísima Shizune?

―Tuve un par de malas experiencias como su vecina de salón. ―En realidad Kurenai si se veía algo incomoda― Pensé que era cosa mía pero…

― ¿Qué te parece si me invitas a comer y me cuentas un poco más? ―Anko sonrió pensando que había dado con un interesante anecdotario― Vi un excelente restaurante de pollo frito a unas cuadras de aquí.

―
0―


Yuui Kurenai sabía que algunos maestros solían pasar por malos ratos económicos, pero por la forma en que Anko devoraba su pollo, bien podría encontrarse ante un precedente único.

― ¿Entonces, eres casada? ―Preguntó tímidamente mientras le acercaba la salsa de gravy.

―Estuve comprometida. ―Dijo Anko mientras bañaba su pollo con salsa― Pero lo dejé… Lo encontré teniendo sexo…

―Oh eso es grave…

―… Con su instructor de pesas y él era el que estaba abajo, si sabes a qué me refiero. ―Anko se sintió ligeramente culpable al ver como Kurenai se ponía roja hasta la punta del cabello― Pero olvídalo, hay que seguir adelante y… Dime ¿Qué hay con ese asunto del maestro de la mirada sexy y la enfadosa de Shizune?

― ¿Te refieres al profesor Hatake y Shizune?

―Oí que es rico…

―Bueno. ―Yuuhi pareció pensarlo― Su familia es la dueña de las joyerías "Midnighteyes"

―Con eso paso de guapo a muy, muy atractivo. ―Anko se limpió la boca y después le dio un largo sorbo a su bebida antes de continuar― ¿Pero cómo es que esa mujer logro pescar a semejante partido? Digo, un millonario filántropo solo te lo encuentras en los comics.

―No soy buena con los detalles. ―Yuuhi miraba a su alrededor como si evitara el tema― Parece que el profesor Hatake pasó por un divorcio muy difícil y ella, bueno, además de dar moral y ética es la consejera vocacional y esas cosas.

―O sea que le lavo el cerebro. ―Anko tenía que admitir que era un buen plan― Aprovechó un momento de debilidad y pasó de la buena amiga a la prometida.

―Eso y otro par de cosas. ―Yuuhi se puso roja.

Anko la miró sin entender y Yuuhi algo incomoda hizo la seña de tocarse el pecho. Su compañera de mesa arqueó una ceja mientras interpretaba el gesto y después negó con la cabeza.

―No, ella no, es imposible que alguien como ella pueda tener una figura así.

―
0―


―Y que me den con un mazo… si puede.

Era ya pasadas de las dos de la mañana y Anko se encontraba acostada en su cama con una vieja laptop en su regazo, miraba con atención la página de la escuela donde habían puesto varias fotos del último viaje escolar y en ella podía apreciar a Shizune en un traje de baño de dos piezas. La maestra era por lo menos una talla más grande de lo que Anko hubiese querido.

―Estúpida suertuda. ―Se levantó de la cama y después se miró en el espejo de su habitación― Ok tal vez este un poco "planita" pero aun puedo parar el tráfico de vez en cuando.

Se miró de perfil y después de frente, en un movimiento se despojó del sujetador y prestó atención al tamaño y forma de su pecho. Tal vez si aumentaba una o dos tallas… Tres, después de todo las chicas de pechos generosos eran más atractivas. Sintió un escalofrío y sin más fue a la puerta y la abrió con cierta violencia; Izumo y Kotetsu cayeron de bruces. Por un momento pensó en cubrirse pero estaba bien segura de que ya habían visto lo suficiente.

―No voy a pagar la renta por los próximos tres meses. ―Dijo ella con los brazos cruzados― Han visto más piel de la que pueden manejar, par de idiotas.

―Valió cada centavo. ―Dijo Izumo mientras retrocedían en el suelo hasta salir de la habitación. Anko bufó enfadada y cerró de un sonoro portazo.

Se volvió a ver en el espejo y entrecerró los ojos. Definitivamente un aumento de busto estaba en regla y solo conocía a una persona que podría hacerle "el favor"

―
0―


Miró el reloj por enésima vez, no era tarde, tan solo los nervios del momento.

Se habían citado en un pequeño restaurante lejos de la escuela y de cualquier mirada curiosa. Esto a petición de la otra persona, aunque después de la primera entrevista con la directora Tsunade podía darse una idea de porqué.

La puerta del café se abrió sonando una campanilla y entonces él entró, vestido de traje blanco, camisa negra con corbata rosa y un vistoso abrigo en felpa dorada, llevaba el pelo suelto, negro como ala de cuervo y cayendo en cascada hasta su media espalda. Se detuvo un momento y despojándose de sus lentes de carey miró a la mesa donde Anko parecía ahora muy nerviosa.

― ¿Siempre tienes que hacer tanto escandaló cuando llegas? ―Preguntó un poco molesta cuando el hombre se sentó a su lado haciendo un gesto teatral.

―Tener clase no es armar un escándalo, querida, es simplemente resaltar de entre la multitud.

―Como sea… ―Anko se tomó un momento antes de retomar el tema― Necesito pedirte un favor… Como médico…

Orochimaru, dejó su pose casual y recargó los brazos en la mesa, sus ojos amarillos se posaron con intensidad en la mujer.

―Quiero… Bueno me interesaría aumentar mi atractivo. ―Anko ladeo un poco la cabeza, parecía una niña pidiendo un juguete nuevo― ¿Unas dos tallas más grandes?

―Que interesante. ―Orochimaru sacó un celular rosa de su saco y marcó un numero― Kabuto, cariño ¿Puedes traerme el catalogó de lolas que tengo en el maletero?

― ¿Traes un catálogo de pechos en tu carro? ―Anko alzó una ceja.

―Un hombre de mis habilidades siempre debe de estar preparado para cualquier eventualidad. Nunca sabes cuándo saldrá una potencial clienta.

La puerta del café volvió a abrirse y un hombre de pelo plateado entró; sacó y corbata de color obscuro, una camisa blanca impecable, Hubiese pasado por un simple hombre de negocios a no ser porque sus pantalones estaban ridículamente entallados.

― ¿Aun cumples los extraños caprichos de mi padrino? ―Preguntó la mujer a modo de saludo.

―Nada que atente contra mi propia dignidad, señorita Mitarashi.

Anko abrió la boca para decir algo pero solo sonrió un poco y decidió pasar eso por alto.

―Veamos que tenemos por aquí. ―Orochimaru empezó a hojear aquel catalogo que no era sino un álbum fotográfico― Oh si la 64-B sin duda se ajustarían perfectamente a tu perfil de "delgada y atlética"

Anko tomo el álbum y no pudo si no admitir que el torso desnudo que estaba fotografiado era bastante atractivo.

―Parece que esa chica se dedicaba a la industria porno, ―Dijo Kabuto con una sonrisa.

―Pues yo iría a ver una de sus películas. ―Dijo Mitarashi regresando el álbum― Me gusta la idea ¿Cuándo puedes programar mi operación?

―Me alegra que confíes en mi intuición, querida. ―Orochimaru se sobó las manos con satisfacción― Podemos poner una fecha cercana en cuanto arreglemos el asunto del pago ¿Lo harás en efectivo o tarjeta?

― ¡¿Vas a cobrarme maldita víbora ladina?! ―Anko se levantó indignada, algunos comensales la vieron con desaprobación y ella se volvió a sentar mientras cruzaba de brazos― Creí que por ser tu ahijada no te pondrías tan miserable.

―No hay mujer en la tierra que me conozca mejor que tu cariño. ―El hombre se tomó un momento para pedir una taza de café y una igual para Anko. Kabuto hizo una reverencia y se retiró― Pero para tu información no te estoy cobrando ni un céntimo de mis honorarios… Simplemente nunca podrías pagar el valor de mis soberbias habilidades de médico. Pero hay que pagar los implantes, el quirófano, el anestesiólogo…

― ¿No podrías…?

―No. ―Dijo de manera tajante― Aunque puedo ayudarte en algunas cosas no pienso complacer todos tus gustos, si quieres que mis manos hagan esa magia en tus pequeñas amigas, tendrás que pagar por el escenario.

― ¿Y de cuanto estamos hablando?

―Trecientos cincuenta mil ryos.

― ¡¿Estas queriéndome joder, verdad?! ―Anko se volvió a levantar de golpe, esta vez fulminó con la mirada a todos los que voltearon a verla. Apretó los dientes y se sentó de nuevo― Voy a tardar años en juntar tanto dinero.

―Eres una mujer con muchos recursos. ―Dijo Orochimaru mientras la mesera ponía el café delante de él― Y tienes mucho espíritu. Se que vas a encontrar la manera de salir de esto. Yo personalmente detesto estos asuntos ajenos, a veces son tan penosos.

―Siempre que parece que me haces un cumplido me das esa clase de puñaladas.

Orochimaru levantó la cabeza y vio que Anko estaba con la vista fija en la mesa, con las manos sobre el mantel y parecía a punto de llorar. Se estremeció y aun con los ojos llorosos levantó la cabeza.

―Pues prepárate, en dos meses me vas a convertir en la mujer más sensual de todo el reino de fuego.

―No esperaba menos de ti cariño. ―Orochimaru se levantó y dejó dinero en la mesa, se acercó a ella y le puso un pequeño rollo de billetes en la mano― Cómprate algo lindo y no lo gastes todo en una sola tienda.

El hombre le dio un beso en la cabeza y ya se alejaba pero ella lo detuvo tomándolo de la mano.

― ¿Por qué Tsunade Senju esta tan molesta contigo?

―Lo que ella tiene es natural… pero aun así es la 57-c de mi catalogó para reconstrucciones.

Anko abrió los ojos por la sorpresa y después rió un poco al pensar en cómo su padrino había conseguido una foto del torso desnudo de Tsunade. No iba a profundizar más, lo vio salir, majestuoso y teatral como siempre había sido.

―Y en dos meses será mi doctor…

―
0―



Notas del autor:

Finalmente el segundo capítulo en línea, me puso un poco en aprietos la personalidad de Anko pues estoy en la tarea de que se vea mala sin convertirse en "Vulgar" por lo pronto me salí un poco más lejos de la línea original pero retomaremos todo el resto en el siguiente episodio.


>