


Alerte à Mary-Sue !



Bonjour, me voilà, votre présentatrice préféré ! Accrochez-vous à votre fauteuil, aujourd'hui notre invitée est Mary-Sue !

Qui dit invitée spéciale, dit mesures spéciales. Pour le bien de nos auditeurs nous allons vous cacher toutes les parties compromettantes de Mary-Sue.

Ah, voilà notre star détestée, dont les yeux vairons rouges/dorés et les cheveux blancs et bouclés, tirant sur le noir à la pointe, à la volumineuse poitrine de 175 Z...


-PARDON ? Excusez-moi, mais en tant qu'enfant bien élevée, je vous dirais que ma poitrine fait du 180 ZZZ !


Oh, désolé Mary-Sue D. LaReineDesChiantesCestMoiMaisVousLeSavezPas.


- Ce n'est pas grave

(Sourire d'hypocrite)


Quel beau sourire vous avez, cela dévoile parfaitement vos dents blanches et droites, on dirait de l'ivoire !



(Moment de silence)


... Pourquoi pleurez-vous, Mary-Sue ? Aurais-je malencontreusement dis quelque chose qu'il ne fallait absolument pas dire sous peine de recevoir une fontaine ?


- Je...Je ne sais pas quoi dire...

(Une unique larme argentée coule de sa joue, sans reniflement disgracieux)




(L'écran se coupe brutalement les spectateurs râlent, puis il se rallume)


Excusez-nous. (S'assoit confortablement) Alors Mary-Sue, parlez-nous de vous, de votre passé qu'il ne faut absolument en parler à personne mais tout le monde le connaît.


- Je...
(
Baisse les yeux)

Je viens d'une grande famille de pirate du coté de ma mère, la femme la plus connue du monde ! Malheureusement elle est morte à ma naissance... (se triture les doigts, longs et fins, manucurés d'une extrême précaution). Mon père est un tyran, le roi des démons. Je viens donc de l'enfer, pour retrouver mon ami d'enfance Trafalgar Law et rencontrer Ace D. LePauvreMalchanceuxQuiARencontréMary-Sue. J'ai hérité de tous ses pouvoirs, je maitrise les 4 éléments. J'ai aussi le Haki des Rois et...


Cela suffira pour le moment, la suite s'il vous plaît.


- Désolé. Bien sûr mon père me bat et j'ai eu une rencontre fatidique avec JK Rowling en lui priant de laisser Sirius Black en vie.

(Lève les yeux en larmes)

Elle l'a tout de même achevé, résistant à mon si beau visage.


N'oubliez pas que nos auditeurs ne voient pas votre visage par simple précaution. Vous avez tué Eustass Kidd de cette manière il me semble ?


- Oui c'est ça et-




(INSTANT PUB)


Revenons à nos moutons, Mary-Sue vous dont le visage dégage une telle beauté malgré la cicatrice qui vous recouvre le visage, dites-nous, en toute honnêteté. Qui sont vos amants ?


- En ce moment, je suis avec le fantôme d'Ace et Law mais Law ne sait pas que je suis famtomôphile. Mais je suis déjà sortie avec Law, Kidd –avant qu'il ne meure- Luffy, Zoro, Mihawk, Shanks, Marco, Thatch et pleins d'autres !


Nous vous soupçonnons d'être de mèche avec Smoker... Est-ce vrai ?


- Oui ! Bien sûr !


Vous rendez-vous compte, Mary-sue que tous les pirates du monde voudront vous tuer ? Ah, j'oubliais, Zeus vous a donné une partie de ses pouvoirs en échange de la paix dans le monde.


(Mary-Sue sourit grandement et croise ses jambes longues et chevalines à faire cuire avec douceur)



- Mais tout le monde m'adore, Coralie* ! Oh,

(elle se gratte le nez Mais avec une de ces classes !)


Qui a-t-il ?


- Je suis enceinte depuis quelques temps mais la grossesse est difficile. Même Lawounet chéri ne trouve pas de solution.


Félicitations
(Hypocrite)
! Depuis combien de temps ?


- Presque 6 mois !


6 mois ? Votre taille est pourtant si fine que vous passeriez au travers de barreau sans mal !


(Le ventre de Mary-Sue n'est aucunement gonflé, mais ses tenues plutôt chic –Pauvre Law qui paye tout- laissent paraître son nombril, si beau, et sa peau de porcelaine qui semble briller au contact des projecteurs)




(Les spectateurs bavent)


Nous allons euh... vous laisser régler vos problèmes, hein et à la prochaine pour un nouveau numéro de

Alerte à Mary-Sue
!


C'était Coralie votre pré-


- AU REVOIR MINAAAA ON SE REVERRA BIENTOT J'ESPERE.


Pas moi. Bref, à la prochaine pour une rencontre avec la Mary-Sue coincé du cul au passé très difficile !


*Coralie est mon vrai prénom.

Des
reviews
pour le retour de Mary-Sue ?

N'oubliez pas, si
notre émission
ne reçoit pas assez de
reviews
nous l'arrêterons à votre plus grand regret.

Coralie, La directeur en chef.

>