


Bonjour, Bonsoir à vous chers téléspectateurs !



Vous avez pu constater que je n'ai pas publié depuis un petit moment. Et je vous annonce donc, avec grand regret,
la fin de cette émission.


En effet, votre présentatrice
(moi en l'occurrence)
suit atteinte d'une
maladie très grave
.
La page blanche
. Elle vous harcèle et vous poursuit jusqu'à... ben que vous trouviez une idée.

Je suis vraiment désolé, mais l'émission s'arrête ici.




Merci


à tous les téléspectateurs, et téléspectatrices d'être venu(e)s lire cette fiction ! -oui, même ceux qui ne review pas-

En tout cas, j'espère vous avoir fait rire, et merci pour tous vos gentils messages x)

Allez, je m'en vais, la cape au vent, me suicider au pied de cette falaise.


Ciao !




PS: En ce moment, j'ai beaucoup d'idées de fiction, mais je n'ai pas le courage de les réaliser, et mon imagination est vraiment débordante ! Si quelqu'un veut que je lui fasse un scénario précis, qu'il me le dise, et si j'ai des idées, je vous les communique !



Votre présentatrice bien aimée, (ou pas)

>