


Sunrise, Sunset.


Original version by: balthezarian.


Traducido por Bulblack.


Capítulo 1

Trunks se asomaba en la cuna, necesitaba flotar para conseguir que su barbilla estuviera sobre las barras. "Están cien por ciento seguros que mamá no se clono sola?" cuestionó el de diez años, levantando una ceja a la niña debajo de él.

"No", respondió su padre. "Noventa y ocho por ciento. Conociendo a tu madre, siempre hay una posibilidad de que algo raro está pasando en realidad."

Trunks miró a su padre y sonrió. "Sí, creo que con mamá nunca se puede estar demasiado seguro. Y yo, personalmente, creo que luce demasiado como un clon de coincidencia." Se encogió de hombros hombro antes de saltar, opto por mirar a través de los barrotes a su hermanita. "Creo que tendré fe en mamá y creo que en realidad tuvo un bebé a la manera antigua. De cualquier forma, la niña ha nacido y los cambios de humor de mi madre se detendrá".

Cuando escuchó a su padre bufar, Trunks le disparó al hombre una mirada horrorizada. "Dejan, verdad?" preguntó, había terror en su voz.

Vegeta apenas, dijo "Tenemos al menos dos meses antes de que esa mujer incluso actué en su sano juicio otra vez".

Trunks se quejó antes de volverse para mirar a su hermana otra vez. "¿Puedo vivir con Goten hasta entonces?"

"El infierno si quiere," Vegeta respondió. "No estoy tratando con tu madre después del parto y gritando a tu hermana solo mientras juegas al clon de Kakarotto." El de diez años resopló, se sentó en el piso, cruzando las piernas y descansando su barbilla en una de sus manos. "apestan", contrario enojado.

"Debidamente observado", respondió su padre con una sonrisa. "Pero tú sabes muy bien que tu madre tendría un ataque si su
'bebé precioso'
no está para presenciar el
'milagro'
que es primer mes de vida de su hermana ".

Trunks aspiró, virando hacia la pared. "Puhh - Dime que no les hizo mucho alboroto de cuando yo era un bebé. Sólo habría sido embarazoso". La sonrisa de Vegeta desapareció, una mirada solemne viniendo sobre su hermosa cara.

Trunks no había recibido tal adoración en su infancia, por cualquiera de sus padres y especialmente por sí mismo. Bulma había estado ocupada tratando de compensar el trabajo que había perdido durante su embarazo, dejando al niño en el cuidado de su madre. En cuanto al propio Vegeta... El príncipe de los Saiyajin no tenía la intención de convertirse en padre alguna vez. Trunks había sido el resultado del aburrimiento, la frustración y las hormonas por parte de sus padres. Y cuando nació su hijo, él lo había manejado mal. Independientemente de lo que dijo, no era que pensó que el muchacho era un mestizo sin valor. Tampoco fue que él pensó que era un cachorro inútil; No, fue mucho más que eso. Toda la vida de Vegeta, hasta Trunks a pocos meses de edad, no era más que dolor, violencia y odio. No hubo amor en su corazón, ninguna compasión por nadie. Verdaderamente ni Bulma lo había tocado.

Fue su hijo que comenzó su verdadero cambio.

Su decisión inicial había sido empujar al muchacho lejos. Él no tenía intención de permanecer en la tierra, y aún si lo hubiera hecho, no habría querido el amor del niño. El amor era una debilidad, un error…

El amor es una emoción increíble que las criaturas en el universo afirman fe, pero sólo hasta que les traicionó al final. Y Vegeta sabía que si el muchacho le dio amor, él sería quien traicionaría su fe. Sabía que él sería el que le enseñaría al niño el verdadero significado del odio. La idea de lo que Vegeta podría hacer a su hijo como amargo, esquivo, aislado, y miserable como él, era lo más que él podía soportar. Así que él había ignorado al chico, lo bloqueo de su vida por completo.

Incluso la versión futura de su hijo, que había luchado tan duro para estar en el corazón de su padre, apenas había conseguido la interacción directa con él. Viendo morir a Mirai Trunks al instante había hecho algo dentro de Vegeta, fue un momento que se reproduce en su mente una y otra y otra vez y todavía lo atormenta. Sabiendo lo que su hijo había querido bastaba, y que había muerto sin ella, quemó a Vegeta de una forma que nunca antes había sentido. Después todo se hizo, sin embargo, Vegeta no pretendía convertirse en padre del año.

En todo caso, empujó al muchacho aún más lejos. Estaba convencido, después de reunirse con Mirai Trunks, que si su hijo estuviera en modo alguno cerca de su padre, sólo causaría la destrucción del chico. Trunks tenía dos años cuando Vegeta comenzó vagamente a interactuar con el niño, y aun así había sido bastante distante. Cuando el niño tenía cuatro, Vegeta lo considero lo suficientemente viejo para empezar el entrenamiento. Curiosamente, Bulma no había desalentado en absoluto.

Durante años, fue la única actividad que padre e hijo hicieron el uno con el otro. Si Vegeta fuera verdaderamente honesto consigo mismo, sólo había sido en los últimos años que dos de ellos habían formado una verdadera relación con el otro.

"Bien" dijo Trunks, estirándose interrumpiendo los pensamientos de su padre "Creo que voy a desaparecer de aquí antes de que
eso
comience a gritar otra vez.

"Ella " corrigió Vegeta.

Trunks levanto una ceja a su padre "¿Qué?"

"No es
eso"
"es ella".

Trunks sólo se encogió de hombros. "Lo que sea" "
El pequeño paquete de alegría
tiene un grito que pone mamá y a tía Chi-Chi a la vergüenza, y no quiero estar aquí cuando eso... ella… empieza de nuevo". El chico negó con la cabeza, se puso de pie y emprendió su camino hacia la puerta. "Por qué tú y mamá querían pasar por esto de nuevo, va más allá de mí. Los gritos, los llantos, los vómitos, los pañales... han pasado dos días y yo ya estoy harto de esto" "¿Cómo vas a lidiar con esto para los próximos años?"… Eso fue lo último que el chico dijo mientras salía de la habitación.

Vegeta se acercó a la cuna y se apoyó en ella mientras miraba hacia abajo a su hija. Trunks estaba en lo cierto, la chica era un clon perfecto de su madre. Vegeta no podía dejar de preguntarse si era una especie de tendencia del gen Saiyan anormal. El segundo niño nacido siempre parecía ser la viva imagen de los padres cuyo género coinciden. Goten era idéntico a Kakaroto, que era idéntico a Bardock.

Raditz y Gohan , ambos primogénitos , habían sido una mezcla perfecta de sus padres. Incluso en su propia familia, Trunks había sido una mezcla perfecta de sí mismo y Bulma. Todas las características que ese chico tenía podría ser identificadas en uno de los padres, pero el número de rasgos que cada padre tiene parecían perfectamente dividido. Bra, en cambio, era el clon de su madre.

El príncipe de repente sintió el enfriamiento de su sangre ligeramente en sus venas cuando un pensamiento lo golpeó. Él, personalmente, era casi un reflejo de su padre. Significativamente menor debido a la brutalidad de Freezer, pero idéntico. ¿Pudo ser un segundo nacido? Vegeta meneó la cabeza, limpiando sus pensamientos. No tenía sentido en obsesionarse con ese pensamiento. No había manera de encontrar la respuesta, así que ¿por qué preocuparse? El príncipe sonrió abajo a su hija dormida. "Realmente he cambiado, no?", susurró. Él deslizó su mano en la cuna que adornaba el rostro de su hija con el dedo. "Por supuesto, tu no lo sabes, ¿verdad? Sólo me conociste hace dos días. No tienes idea de cuán culo soy". Él se río entre dientes cuando se abrieron los ojos de su hija. "Voy a tratar de evitar averiguar el tiempo que pueda, princesa. Debe durar... dos meses, como mucho".

"Yo digo que por lo menos tres meses" dijo Bulma, bostezando mientras entraba en la habitación. Vegeta miró a su esposa. "Deberías estar descansando, mujer, " dijo en voz baja. "Tu cuerpo aún no ha sanado".

Bulma río entre dientes mientras se ataba la bata, se acercó a su marido y lo besó en la mejilla. "Vegeta, yo estaba en reposo durante el último mes del embarazo, Necesito moverme un poco. No te preocupes, cariño, no es que me voy de la casa." El príncipe gimió suavemente, volviendo la mirada de nuevo a su hija. "Tu deberías estar todavía en la cama, Bulma". La heredera sonrió suavemente mientras acariciaba el cuello de su marido. A ella le encanta cuando usa su nombre real. Él sólo lo utilizó en las raras ocasiones que se sentía sentimental. "Sólo dame unos minutos, cariño. Te prometo, que te lo haré saber si me siento débil en absoluto, y voy a ir directo a la cama" Vegeta no respondió, sin dejar de acariciar la mejilla de la niña. Encontró a su mente vagar de nuevo a una línea de pensamiento que había estado jugando constantemente desde que se enteró que iba a tener una hija. ¿Qué hacer con una chica? ¿Voy a ser capaz de entrenar con ella? ¿Tendré que incluso quiere entrenarla? ¿Qué pasa cuando llegue a la pubertad? ¿Qué pasará cuando quiere empezar a salir? ¿Tendrá sus citas? ¿Cuántos años tendría antes de siquiera considerarlo? ¿Qué pasa si me odia?

"No te odia, Vegeta" dijo la heredera, otra vez, acariciando el cuello. Vegeta se volvió y trató de mirar a su esposa. "No te metas en mi cabeza, mujer." Bulma se río mientras envolvía sus brazos alrededor de sus hombros. "Tú eres el que tiene las habilidades telepáticas, amiguito," ella se río. "No importa cuánto lo intente, solo puedo entrar cuando me dejas." Soltando un bufido, el príncipe se volvió hacia la cuna. "¿Cómo sabes eso, mujer?"se preguntó. "¿Cómo puedes saber que ella no me va a odiar?"

"Trunks no te odia", señaló.

"Por una posibilidad anormal" Vegeta respondió. "Ese chico ha tenido toda la razón del mundo para odiarme."

Bulma sacudió su cabeza. "No, no", le empujó hacia atrás. "Tal vez no estaba allí para él cuando era un bebé, pero ha sido una parte muy real de su vida desde hace varios años. Él te ama, Vegeta, porque eres su padre. Lo escuchas cuando habla de lo que él y Goten pasaron todo el día haciendo. Lo dejaste entrenar en la sala de gravedad, aunque eso significa que debe ser parte de su propia formación. Lo corriges cuando comete errores, y lo haces de una manera razonable; Cuando tiene que ser gritado, le gritas, y cuando necesita un regaño rápido, sólo le das un golpe en la parte posterior de la cabeza y le dices que no vuelva a hacer eso". Permaneció erguido, Bulma sonrió brillantemente a su marido. "Eres un buen padre, Vegeta. Y sé que Bra te va a amar tanto como trunks. El príncipe miró a su esposa, su rostro totalmente en blanco. "Deberías estar descansando, Bulma "susurró.

Bulma asintió. Besó a su marido en la mejilla de nuevo, sonriendo alegremente. "Está bien, cariño. Llévala a mí si ella empieza a llorar, ella probablemente tendrá hambre".

Vegeta asintió mientras veía a su esposa salir de la habitación. Se volvió una vez más a mirar a la niña de amplios ojos a su lado. "No te puedo prometer que siempre voy a tomar la decisión correcta por ti, princesa," susurró. "Pero puedo prometer que siempre lo intentare". Bra miró a su padre y le mostró una sonrisa grande y hermosa. Y Vegeta sonrió de nuevo.

>