


Hello! Voici mon premier Tony/Loki, dans un AU qui se passe juste après Avengers. C'est un OS mais j'espère qu'il vous plaira quand même!



Avengers et ses personnages ne m'appartiennent pas.



Passez un bon moment!



Les décorations de New-York illuminaient la ville sous l'hiver. Malgré le froid et la neige, les passants n'hésitaient pas à trainer dans les longues rues remplies de beaux et grands magasins. Les restaurants et les bars étaient même pleins à craquer en cette période de festivités hivernales. Dans l'un de ces fameux bars chics et remplis, Tony Stark faisait la causette avec son supposé pire ennemi, un certain Loki d'Asgard. Ou Loki de Jotunheim selon les humeurs de ce dernier. En ce moment, il tendait plus à être d'Asgard, cela dit.

Tony, après avoir commandé de l'alcool fort, se tourna vers son compagnon d'infortune, l'observant de ses yeux pétillant de génie et de malice.

-Stark, est-ce utile de préciser que je n'apprécie guère ce regard observateur sur ma personne ? demanda innocemment l'objet de son examen visuel.

Un sourire presque ironique se glissa en même temps sur les lèvres du dieu. Il n'était jamais sérieux, ce foutu roi des mensonges et de la tromperie, alors ça n'allait pas être avec un homme tel que Stark que ce fait allait changer, malheureusement.

-Je croyais avoir demandé à ta si charmante personne de garder ses plaintes dans son casque de diable, se contenta de répondre le Stark en question.

-Ce ne sont pas des plaintes, ce sont juste des informations sur mes états d'âme, puisque vous vous en inquiétez tant ! Qu'est-ce que je vais devoir ingurgiter, hein ? Si c'est comme ce breuvage noir et gazeux qui chatouille le ventre quand on l'a dans l'estomac, je peux m'en passer, merci bien ! gronda Loki.

En effet, la dernière fois qu'il avait bu du coca, il avait dû se rendre aux toilettes pour rendre la boisson trop forte pour lui. Tony, devant le surveiller durant sa longue peine à purger pour ses crimes, avait été plus que surpris. Le coca, c'était bon ! Mais le Jotun n'avait pas l'air d'apprécier. Dommage pour lui !

-Cette fois, tu aimeras ça à coup sûr. Tu vois le vin et toutes ces choses ? Tu oublies, ok ? Ce que je vais te faire goûter, c'est la seule merveille du monde qui mériterait d'être connue. Un alcool très fort qui t'emportera dans un tourbillon de saveurs et d'hallucinations, renseigna Tony, souriant largement.

Loki ne parut bien sûr pas convaincu. Comment un breuvage pouvait-il dépasser une belle architecture ? Rien n'égalait la magnificence des pyramides d'Egypte ou le célèbre phare d'Alexandrie. Phare que le dieu avait vu disparaitre au plus profond de l'eau par ailleurs. Sans mesurer ni contrôler ses paroles, il en fit part au génie qui le regarda ensuite avec des yeux ronds comme une balle de rugby.

-Tu mens un peu là, non ? Tu as vu le phare d'Alexandrie disparaitre ?! ne le crut-il vraisemblablement pas.

-Il me serait difficile de mentir sur cette merveille. J'ai beau mépriser la Terre d'aujourd'hui, celle d'avant m'a toujours fasciné. J'ai vu ce superbe phare être immergé sous les flots. J'ai vu Atlantide crouler sous de nombreuses catastrophes naturelles. J'ai vu un certain Jules César se faire assassiner, en dépit du fait que je ne sache pas réellement qui il est, avoua Loki le plus sérieusement du monde.

Stark garda son immense surprise pour lui-même afin de rester indifférent aux yeux du dieu. Loki avait déjà vu la Terre auparavant, et il avait contemplé son évolution, mais depuis combien de temps ? Et mentait-il encore une fois ? C'était ce qu'il savait faire de mieux après tout. Mentir et se cacher sous un masque d'ironie et de sarcasmes tout sauf amusants. Même s'il se cachait derrière un sourire qui fascinait le chef des Vengeurs. Un sourire amusé, un sourire terrifiant, un sourire manipulateur…un beau sourire, parfois. Uniquement lorsqu'il était sincère et qu'il ne cachait rien derrière cette façade. Bref, il mentait sûrement.

Le ton de sa voix invitait pourtant à la confiance, et ses iris pétillaient de fascination pour les souvenirs que le dieu revoyait sans doute dans sa tête remplie de folie.

-Ça vous étonne que j'ai pu voir autant de choses, constata pourtant le Jotun, un nouveau sourire amusé venant éclairer son visage pâle.

-Ouais, euh, je ne dirais pas 'étonné', je dirais juste…bordel, tu as connu la Terre et tu as vu des évènements importants, et tu veux quand même détruire la planète ! T'es cinglé, Loki…, constata à son tour le génie, sourcils arqués pour montrer qu'il exigeait une explication sincère.

Celui qu'il devait surveiller ne répondit pas immédiatement, ne trouvant pas de réponse appropriée. Qu'avait-il à dire, de toute manière ? Qu'aux époques qu'il avait observé la Terre, il avait encore un vrai sourire rempli de passion et d'amour pour l'histoire de la petite planète ? Qu'il ne savait pas encore que sa vie dépendait d'un énorme mensonge qui allait le consumer ? Qu'il regrettait certaines de ses actions parce qu'il n'était pas tout à fait l'unique responsable ? Ou que le Terresact avait suffisamment ramolli son esprit pour lui dire de zigouiller cette petite planète qu'il aimait tant regarder dans son lointain passé ?

Aucune réponse ne pourrait plaire à cet homme au cœur fortement étrange. Avait-il un cœur, déjà ? Loki en doutait. Bon, peut-être que le cœur de Stark, c'était cette chose bleue qui dégageait une certaine énergie ? De là où il était, le dieu pouvait la sentir, cette énergie. Ce truc bleu sur lequel il s'interrogeait en silence. A quoi ça servait ?

-Loki ! pressa Tony, attrapant en attendant les boissons qu'il avait commandé.

-Il arrive que nous ayons des ambitions étranges, soupira alors le dieu des mensonges, n'ayant que ça à dire.

La vérité n'aiderait sûrement pas dans sa situation, de toute façon !

-Je sens tes mensonges de là où je suis, alors dis-moi la vérité, et tu auras ton verre d'alcool ! proposa l'autre.

Loki n'eut qu'à tendre la main vers le verre pour l'attraper. Il sentit rapidement le parfum de l'étrange breuvage. Pas de parfum, tant mieux ! Alors qu'il s'apprêtait à goûter, Tony lui attrapa gentiment le poignet, le prévenant ainsi qu'il n'allait pas lui faire de mal mais qu'il voulait des réponses.

-Les humains sont-ils toujours aussi têtus ?! minauda-t-il alors, lançant un regard noir peu convaincant à l'humain retenant son bras.

-Ça arrive souvent, en effet ! C'est pas ma faute si on est mieux que les asgardiens, sourit le génie.

-Meilleurs que les asgardiens ? En êtes-vous sûr ? Vous n'avez même pas le quart de nos technologies ! Bon, peut-être bien que si en y réfléchissant…mais je me fiche de vos remarques, puisque je ne suis pas asgardien !

-Tu as encore changé de nom…Loki, décides toi ! C'est Asgard ou Jotunheim, pas les deux !

-Il me semble que nous ne parlions pas de cela avant, répondit froidement l'immortel.

L'idée de penser à sa famille, celle qu'il avait lâchement abandonné enfin de compte, lui faisait mal malgré qu'il essaye de calmer son cœur et ses émotions. Il n'avait pas le droit de craquer, surtout pas en présence d'un humain à qui il devait sa punition. Rester autant de temps qu'il le faudrait sur Terre pour expier ses fautes, être bon avec l'humanité, être surveillé par les Vengeurs, être surveillé plus particulièrement par Tony Stark, celui-là même qui avait causé sa défaite. Non, il ne craquerait certainement pas devant ce fou !

Etrangement, Tony le comprit et ne tenta pas de reprendre ce sujet de conversation. Il préféra s'intéresser à autre chose.

-Qu'est-ce que tu veux dire par 'la Terre d'aujourd'hui et la terre d'avant ' ? questionna-t-il, bien que son esprit savait déjà ce que ce message voulait dire. Oh, et ça y est, tu peux boire ! Mais fais attention, ça te monte vite à la tête si tu n'es pas habitué…

Après avoir averti son 'prisonnier en liberté conditionnelle', il but une première gorgée de sa liqueur préférée. Bien plus forte et brûlante que toutes les autres, et récemment inventée en plus ! Loki haussa les épaules. Qu'importe que ça lui monte à la tête ? Il ne pouvait même pas se bourrer, comme disaient les mortels !

-Je reste sobre, admit-il en acceptant de goûter sa boisson.

Pas plus choqué que cela par le goût fort du breuvage, le dieu commença ses explications, décidant d'être un peu sincère pour une fois. Mentir tout le temps, c'était épuisant tout de même !

-La Terre d'aujourd'hui est…horrible à contempler. Des crimes partout, une pollution qui va vous détruire, des personnes malpolies et qui ne savent pas apprécier leur bonheur ou la beauté de leur monde, des imbéciles…je suis presque mécontent que la Terre ait survécu à ses grandes catastrophes ! La Terre d'avant était si belle, si verte, si douce à mes yeux…, commenta-t-il en se rappelant d'images du passé.

Le peuple dans une ville, les attractions magnifiques et enviables dans les cités romaines et grecques, les verdures sur une grande surface, la splendeur des bâtiments anciens, tout cela n'existait désormais presque plus aux yeux du Jotun. Et pourtant, ce monde qu'il haïssait désormais, il l'avait autrefois chéri. La Terre l'avait toujours fasciné, mais son évolution lui avait fait perdre son enthousiasme, tout simplement.

-Si douce ? sourcilla Tony, écoutant attentivement.

-Oui. La beauté naturelle était mieux considérée que l'argent. Vous les mortels, vous n'avez que ce mot à la bouche désormais. Argent, richesse, argent, et encore argent et richesse, mais que connaissez-vous de la vraie richesse, hein ? La Terre d'avant était pleine de richesses ! soupira nostalgiquement le dieu.

-Eh bah, si on m'avait dit que t'étais aussi sensible en ce qui concerne ma planète, je n'aurais jamais cru l'imbécile qui aurait dit ça, mais maintenant que je te vois parler de la Terre avec une certaine admiration et une nostalgie réelle, je me pose des questions ! Combien de fois es-tu venu sur Terre ? demanda-t-il, avide de connaitre d'autres détails !

-Oh, une bonne centaine de fois. Jamais très longtemps, car celui qui me sert de père ne voulait pas que je m'aventure en dehors des terres asgardiennes, soi-disant parce que c'était dangereux pour un aussi jeune enfant. Mais dès que je pouvais m'en aller, je le faisais et je venais voir les autres mondes, accepta de dévoiler Loki après avoir un peu hésité.

Il n'aimait pas se dévoiler, et surtout se dévoiler à un ennemi, mais l'envie de parler de son passé lui venait, et il savait que pour cette fois, il pourrait avoir confiance en cet énergumène avalant encore une gorgée de son breuvage.

-Et…qu'est-ce que tu préfères chez nous ? Je veux dire, ce n'est pas que la Terre qui te fascine. T'as bien dû te passionner pour des choses en particulier, continua Stark avec un regard et des oreilles attentifs envers son compagnon d'infortune.

-J'avoue avoir eu une profonde admiration envers votre planète dès que j'ai lu vos poésies et vos poèmes. Vos auteurs anciens étaient tous parfaits ! Leurs écrits me transperçaient, ils me transpercent encore quand j'en lis, sourit Loki, se rappelant de quelques poèmes qu'il avait lui-même appris pour ne jamais les oublier.

-Et…quoi d'autre ? s'enquit l'autre, conscient qu'il y avait sans doute autre chose. Oh, je sais, quelqu'un ! Tu as rencontré quelqu'un et tu as encore plus apprécié ma planète !

-Je…non, bien sûr que non !

-Loki, je suis peut-être déjà amoché par l'alcool, mais je sens encore ton petit mensonge…, se permit de le gronder Tony avec un sourire aux lèvres, un sourire qui se voulait presque rassurant et confident.

-Très bien…j'ai rencontré une jeune femme lorsque je suis partie vers votre Scandinavie. Elle m'a montré des poésies et des poèmes qu'elle pensait m'intéresseraient, et elle a eu raison, ils m'ont intéressé, mais rien de plus ! avoua-t-il difficilement, refusant d'entrer plus loin dans les souvenirs de cette douce époque.

-Allez ! Qu'est-ce que tu as à craindre s'il n'y a rien de plus, comme tu le dis ? Allez ! l'encouragea alors son ami.

Un grognement suivi d'un regard noir firent office de réponse à l'humain. Voyant que son air ne changeait cependant pas, Loki n'eut d'autre choix que de développer. Il s'aida en buvant une longue rasade de ce truc sans goût, puis il reprit le fil de son récit.

-Nous sommes devenus amis, c'est tout ! Et elle était humaine, et elle est morte, et fin de l'histoire !

-Loki, il faut que je te force ?

-Très bien…elle s'appelait…elle…Sigyn, c'était son nom.

-Oh bordel…, comprit Tony.

Ce nom, il l'avait déjà lu plusieurs fois dans des bouquins sur la mythologie nordique, et à chaque fois, Sigyn était associée à une personne en particulier. Une seule personne, et pas des liens amicaux, des liens…plus hauts !

-Bordel ? sourcilla Loki à son tour.

-Sigyn veut dire « La femme de Loki », ta femme…

-Ce n'était pas

MA

femme ! grinça-t-il, des éclairs passant un instant dans ses yeux avant qu'il ne retrouve son calme.

-Elle était quoi alors ?

-Pourquoi cela t'intéresse-t-il, Tony Stark ? Tu as lu la mythologie nordique qui d'ailleurs est fortement erronée ? Bravo, t'as fait un effort pour connaitre tes ennemis, mais…

-Loki, arrête un peu de t'énerver, je ne voulais pas…comment dire…vexer ou blesser ton égo, mais quand tu me dis Sigyn, moi je pense tout de suite à celle de la mythologie ! Raconte-moi un peu ce qui est faux dans votre histoire ! quémanda-t-il gentiment.

Loki refusa dans l'immédiat, mais il savait aussi que s'il continuait à refuser, Tony ne le lâcherait pas, même à demi-bourré ! Surtout à demi-bourré, en fait. Il préféra finalement répondre à toutes les foutues questions du génie pour avoir enfin la paix et rentrer chez 'lui', et s'enterrer le plus profondément possible dans ses couvertures si légères !

-Nous étions fiancés, ça te va ? Mes parents et mon frère l'ignoraient au départ, mais ils ont fini par comprendre que je venais sur Terre et que j'aimais…que j'appréciais quelqu'un. Quand Sigyn est morte, ils ont juste décidé de l'intégrer dans nos dieux et déesses. Sigyn est devenue la déesse de la fidélité parce qu'elle ne m'a jamais abandonné, même si je devais parfois attendre des mois ou des années avant de la revoir.

-Et…euh…Théoric ? osa demander avec une certaine timidité l'humain.

-Ce que dit votre mythologie sur moi et lui est faux. Il a existé, mais je ne l'ai pas tué, en aucun cas. Il a essayé de séduire Sigyn pendant que je n'étais pas là, c'est tout. Maintenant Tony, ramène-moi dans ce qui te sert de maison en hauteur, et laisse-moi méditer un peu !

-Bon…comme tu veux…, lui accorda Stark après réflexion.

De toute manière, il n'allait pas tenir non plus avec autant d'alcool dans le sang ! Il paya l'addition après avoir fini son verre et s'être assuré que Loki avait fini le sien, puis ils s'en allèrent en direction de la tour 'Stark', le monument le plus controversé d'un New-York partiellement reconstruit. En chemin, ils continuèrent cependant leur conversation, bien que le sujet de la Terre fut oubliée pour ne déranger personne. Tony se tenait parfois à Loki pour ne pas trébucher.

-Dis-moi, y a un truc que je ne pige pas encore, pourquoi Thor t'en a tant voulu ? Il t'en voulait déjà avant que tu ne décides de dominer ma petite planète ?

-Une rancune entre frères ! fit mine de dire Loki avec un ton quasiment indifférent.

-Et encore ?

-J'ai essayé de me suicider devant lui et j'ai essayé de le tuer quand j'étais roi légitime d'Asgard, révéla le dieu en haussant encore les épaules.

-Je comprends mieux pourquoi il ne t'apprécie plus autant, alors ! Mais attends, toi, Loki, le dieu des mensonges, tu as essayé de te suicider ?!

-J'avais presque réussi ! se défendit l'immortel.

-Dis-m' en plus ! ordonna l'homme alcoolisé.

-Que te dire, à part que j'ai sauté du Bifröst, et que j'ai cru mourir ? Et maintenant, arrête de t'accrocher à mes épaules, je tiens à mes vêtements, Stark ! grommela-t-il avec un ton presque plus tendre.

-Vas te faire voir, Loki ! Je prends ma revanche pour les coups que tu m'as donné quand t'as perdu l'esprit…et je veux savoir comment tu peux encore être en vie si tu as essayé de te suicider du haut de ton Bifröst ! demanda-t-il encore, avide.

Loki fut tenté quelques instants de lui envoyer son poing dans le ventre puis un coup au visage pour l'assommer et le ramener en paix là où il était forcé de loger avec lui, mais il jugea bon de retenir sa pulsion cruelle. Ramener Stark en bonne santé, c'était sa mission s'il ne voulait pas être accusé d'avoir manipulé le petit mortel bourré !

-Ce sont les Chitauri qui m'ont retrouvé et qui m'ont…qui…

La voix du dieu s'éteignit. Ne pas penser à
ça
, ne pas revoir
ça
, ne pas
ressentir

ça
. Ca faisait trop mal pour qu'il puisse le gérer seul. Ne
jamais
dire la vérité sur cette période,
jamais
.

-Qui t'ont ? l'encouragea pourtant son compagnon, intrigué.

-Ils m'ont proposé un accord. Je leur ramenais leur Tesseract et en échange, ils me donnaient une armée pour envahir ta planète et faire de moi l'unique dieu de ce monde, mentit-il rapidement. Et pour ça, ils m'ont donné le sceptre qui m'a…beaucoup influencé dans mes actions que je ne regrette absolument pas !

-Tu sais que dit comme ça, ça n'arrangera pas ta situation, mauvais perdant…, bouda Tony.

Son compagnon ne releva pas la phrase, conscient qu'Odin pouvait aussi l'écouter, mais il s'en fichait pour cette fois, et continua son chemin sur les rues de New-York, des rues qui ne cessaient d'être illuminées par les décorations de Noël. Les deux hommes continuèrent leur marche sans plus se parler, se contentant juste de s'aider lorsque l'un avait du mal à marcher. Tony avait de plus en plus besoin d'être aidé par le dieu, son esprit totalement brouillé par ce maudit alcool qui affectait son corps.

Alors qu'il marchait en faisant attention de ne pas perdre Stark, le Jotun sentit ce dernier agripper un de ses poignets, et le tourner vers lui. Il ne dit rien, persuadé que le mortel allait encore tenter de parler, mais la suite l'ébahit totalement. Au lieu d'entendre des paroles ennuyantes ou des questions à deux cheveux d'or, il sentit des lèvres capter son attention. Des lèvres sur les siennes, des lèvres chaudes et avides.

Les lèvres de Stark ?!

Surpris, très surpris, il ne fit rien. Mais qu'arrivait-il encore à ce morveux au cerveau rempli de génie ?! Pourquoi embrassait-il un autre garçon ? Pourquoi l'embrassait-il lui et pas un autre, surtout ?! Loki ne parla cependant pas, attendant de pouvoir se libérer des lèvres de plus en plus demandeuses. Stark avait vraiment un grain, cela dit. Ou l'alcool lui avait trop monté au cerveau. Oui, ça devait être ça.

-Stark ?! souffla-t-il lorsque les lèvres se séparèrent de lui.

Pour toute réponse, il se sentit plaqué contre un mur. Pour rentrer chez eux, il fallait passer par bien des ruelles, et par malheur, c'était dans une ruelle que leur chemin s'était arrêté. Loki ne voulut pas le montrer, essayant de rester aussi froid et indifférent que possible, mais une petite inquiétude parcourait déjà son ventre, se glissant ensuite dans le reste de son corps.

-Chut ! ordonna alors l'homme de fer, reprenant possession des lèvres du dieu.

Après un énième baiser que Loki n'osa pas briser, les lèvres s'aventurèrent immédiatement dans le cou du Jotun, toujours plus avides de lui. Ce fut là que le prince déchu sursauta et fit brusquement reculer le génie qui n'avait plus toute sa tête. Son cœur battait la chamade tandis qu'il ferma rapidement son esprit à tout souvenir en rapport avec ce qu'il avait vécu avec ces maudites créatures, les Chitauri. Y penser lui faisait si peur intérieurement...

-Mais..., tenta de protester Tony, inconscient de ce qu'il faisait.

-Ne me touchez plus jamais, stupide mortel, articula simplement Loki, se hâtant de reprendre la route.

Et tant pis si Stark était loin derrière lui, frustré et alcoolisé au point qu'il ne savait plus ce qu'il faisait. Heureusement pour le ténébreux, la tour n'était qu'à quelques rues de plus. Il fit en sorte d'y arriver le plus rapidement possible, son esprit occupé par des images qu'il n'avait pu retenir. Non, ça faisait trop mal. Toutes ces tortures destinées à l'affaiblir pour que le Tesseract l'influence...et pas que des tortures, hélas. Ces saletés de créatures usaient de moyens effroyables pour obtenir ce qu'elles voulaient. Mais ça, Tony ne le savait pas, et ne le saurait jamais.

Lorsque les deux hommes arrivèrent à l'immense tour reconstruite et améliorée, ils se séparèrent sans dire un mot, Loki disparaissant dans la chambre surveillée qui lui était attribuée. Plus jamais de contact avec ce fou de Stark, plus jamais ! Et pas un mot à ce dernier quand il dessoulerait, aussi.

La vérité resterait cachée avec lui.

FIN



J'ai conscience qu'il doit encore y avoir des questions sans réponses, mais pour cet OS, je préfère vous laisser imaginer (:



Les commentaires sont les bienvenus!


>