


Hola chicos. Muchas gracias por sus comentarios, me motivan a continuar esta historia que lentamente he ido desarrollando.



A.N: Descargo toda responsabilidad, ninguno de los personajes me pertenecen. Historia completamente AU. Femslash

. NO INCESTO

. Anna y Elsa no son hermanas. Perdón por los errores de ortografía.



~x~




Cap. Anterior:



-El honor fue todo mío, su majestad. Gracias por su agradable compañía.

Elsa sonrió de verdad por segunda vez en la noche y rápidamente se volvió para ocultar el sonrojo en sus mejillas. Esa chica había logrado algo que durante mucho tiempo no había creído; tal vez ella no podía hacerle daño a todo el mundo.


~x~



Capitulo IV


"Mantente a salvo."


~x~


Con pasos lentos y cuidadosos, Anna se dirigió hacia la salida del palacio. Una sonrisa boba permanecía intacta en sus labios. Sabía que lo ocurrido nunca más se volvería a repetir, Elsa olvidaría su existencia mientras que ella estaba condenada a recordarla por siempre. Estaba por demás decir que la mujer le había cautivado, y el pensamiento de nunca más volver a verle le rompía el corazón por alguna extraña razón.

Sus ojos contuvieron las lágrimas amargas, pero sus labios dejaron escapar un suspiro lleno de anhelo.

-Dicen que cada suspiro es un beso no dado.

Anna se detuvo y se volvió lentamente.

-Yo no...

-Es una pena que deba marcharse tan temprano de la fiesta, su majestad. -Interrumpió el hombre con una sonrisa amable.- Pero a la reina Elsa le encantaría que se quedara en la habitación que hemos preparado especialmente para usted.

-Lo siento, pero yo no puedo quedarme… tengo que volver a casa.

El sirviente le contemplo sin dejar de sonreír y la pelirroja empezó a ponerse nerviosa bajo su mirada. Kai observo a su alrededor con cuidado antes de susurrarle unas palabras rápidas que provocaron que la chica gritara ahogadamente.

-Confié en mí, a la reina Elsa le encantara acogerla por varios días.

Anna permaneció inmóvil y pálida por algunos momentos antes de observar como el sirviente regresaba al salón del baile. Era una tontería volver a ese lugar, pero más aun no tomar la sugerencia de Kai.

De vuelta a su lugar original, Elsa intercambiaba algunas palabras con Hans. El hombre no había perdido un segundo en acercarse de nuevo cuando la vio entrar, su voz a penas resonaba en sus oídos y no sabía si estaba agradecida por ello. Tal vez su contacto con Jack le había enseñado más de lo que estaba dispuesta a admitir. Sin embargo, su atención se desvió hacia la entrada del salón donde una pelirroja yacía parada con torpeza. La reina mantuvo su mirada sobre ella hasta que Kai se acerco discretamente a su lado pidiendo tener unas palabras.

-Oh, por supuesto. Adelante. –Cedió Hans volviéndose hacia la mesa de bebidas.

Elsa exhalo con alivio una vez que se marcho y Kai oculto su sonrisa tras una aclaración de su garganta.

-Su majestad, la princesa Anna de Encantia ha accedido a permanecer en el castillo.

Mirando hacia la joven, la joven reina descubrió que era observada por la pelirroja avergonzada. Una pequeña sonrisa se dibujo en los labios de Elsa mientras asentía y despedía a Kai educadamente. Hans se había detenido a charlar con Weselton por lo que la mujer se escabullo entre la multitud sin dejar de sonreír.

-Su majestad, yo…

-Está bien, princesa. Me alegro que haya aceptado mi invitación. –Interrumpió.- ¿Le apetece acompañarme por el resto de la noche?

Anna sintió un extraño aleteo en su estomago al escuchar la invitación de la mujer rubia. Sin embargo, trato de ignorarlo lo mejor que pudo con una tímida sonrisa.

-Sera un placer, su majestad.

El tiempo transcurrió más rápido de lo que ambas mujer hubieran deseado. Los temas de conversación entre ambas iban desde la exquisitez del chocolate hasta la calidez que proporcionaba el frio, para gran consternación de Elsa.

-¿No crees que es genial? –Pregunto la pelirroja sin notar la tensión en los hombros de la reina.- Me encanta hacer muñecos de nieve.

-Por supuesto, debe ser… interesante. –Concluyo con una sonrisa.

Había pasado tanto tiempo desde la última vez que ella había creado uno. Jack y ella siempre mantuvieron su entrenamiento lo mas profesional posible, asegurándose de que su poder solo fuera utilizado para acciones y cosas de provecho. Elsa suspiro permitiendo que sus ojos contemplaran cada gesto que la joven frente a ella hacía.

Esos ojos color turquesa y pecas esparcidas, le recordaban tanto a….

-Anna. –Musito tan pronto como la comprensión golpeo sus sentidos.

La reina sintió un nudo en su garganta que solo aumento al paso de los segundos. Anna pareció notar su estado y dejo de hablar para mirarla solo con preocupación. Elsa retrocedió e intento hablar, pero se encontraba demasiado absorta en sus recuerdos que solo hizo lo primero que paso por su mente. La voz de la pelirroja resonó en sus oídos cuando se alejo rápidamente, por fortuna el baile se encontraba aun en su pleno apogeo como para notar lo que sucedía con ellas.

-Elsa, espera. –Exclamo intentando detenerla.

Pero la joven piel pálida ignoro el llamado de Anna huyendo por la puerta que conducía a la entrada principal.

La pelirroja trato de asimilar lo que ocurría y se maldijo mentalmente cuando lo hizo.

Elsa la había reconocido.

Elsa la había recordado.

Por primera vez en su vida, Anna agradeció el trabajo pesado que implicaba recolectar hielo. Sus piernas se movieron con rapidez logrando interceptar a la reina justo antes de que esta llegara a la salida. El único error era que en su intento por detenerla, su mano se había apropiado solo del guante que portaba. Elsa parpadeo aterrorizada al sentir la desnudez en su mano.

-Por favor, escúchame. Yo…

-Aléjate de mí. –Replico la rubia aferrándose a su mano desprotegida.- No te acerques. No quiero hacerte daño.

Anna la observo por lo que pareció una eternidad, hasta que dejo caer sus hombros con pesadez. Su mano que antes sostenía el guante hacia Elsa, cayó a su lado sin oposición.

-Solo quiero saber lo que paso.

La reina esperaba cualquier tipo de respuesta, excepto esa. Sus ojos azules analizaron el rostro afligido frente a ella, provocando un sentimiento de culpabilidad. La frente de Anna está libre de cualquier herida, así como su cabeza en general. Sin embargo, Elsa sabía que el daño causado iba más allá de algo físico. Ambas mujeres permanecieron en silencio hasta que el sonido de pasos acercándose rompió la tensión entre ambas.

-¿Su majestad…

-Estoy bien. –Interrumpió observando al guardia. -Por favor, que nadie nos moleste.

El hombre observo por un segundo entre ambas antes de volverse y desaparecer del lugar.

Anna trago saliva mientras continuaba observando el suelo. Había sido tan ingenua por pensar que Elsa actuaria como si nada cuando la reconociera, sin embargo, el estado de la mujer solo basto para aumentar su intriga sobre lo que había pasado entre ambas.

-Sígueme.

Al igual que una mascota sigue a su dueño, la pelirroja camino tras la mujer pálida en silencio y cabizbaja. La sensación conocida de opresión en sus sienes comenzaba hacerse presente. Por inercia una de sus manos froto su cabeza buscando confort, pero aquello solo logro que Elsa se incomodara aun más.

El pasillo de pronto parecía tan familiar, así como el dolor aumentaba. Sus ojos se enfocaron en los hombros tensos de la reina, preguntándose si de verdad estaba haciendo lo correcto. Las consecuencias de sus actos empezaban a formularse en su mente, y por desgracia ninguna era lo suficientemente buena. Desde el encarcelamiento hasta la horca por suplantación de identidad. Anna se estremeció tan pronto como Elsa abrió la puerta de su estudio y se adentro, la pelirroja titubeo antes de seguirla convenciéndose de que tal vez lograría salir intacta.

- No entiendo que es lo que quieres saber, Anna. –Mintió la rubia cruzando sus brazos para ocultar la escarcha que comenzaba a emanar de sus dedos.- Cuando nos conocimos éramos muy pequeñas y ha pasado mucho tiempo de eso.

-Lo sé pero, ¿Por qué tu y todo el mundo, no quiere que este cerca de ti?

-Es complicado, Anna. Las cosas no son así de simples, hoy has cometido varias faltas por las cuales podrías ser arrestada… -Señalo Elsa mirándola con aprehensión.- Pero dada la situación voy a pasarlas por alto.

Un suspiro de alivio emano de la joven pelirroja aunque la tensión en el ambiente, indicaba que las cosas aun no terminaban.

-Solo nos vimos una vez. Eso es todo lo que recuerdo. –Admitió Elsa con indiferencia.

-Pero tú recuerdas mi nombre. –Señalo la joven entrecerrando sus ojos.- Después de tantos años.

-Es difícil olvidarlo si protagonizaste un accidente.

La rubia sabia que con cada mentira dicha, una nueva trampa se creaba. Era obvio que Anna no recordaba su poder y mucho menos lo que había sucedido en el salón del baile.

-¿Qué tipo de accidente?

- Uno de los sirvientes te encontró al pie de la escalera inconsciente. –Respondió sin atreverse a mirarle.

-¿Pero eso que tiene que ver con nosotros?

-No existe un nosotros, Anna. Nunca lo hubo. Todo el mundo sabe quien soy gracias a mi descendencia y posición. Alguien como tú no es la excepción.

- ¿Qué se supone que significa eso? –Cuestiono la pelirroja con molestia.

Elsa lucho contra el nudo en su garganta y observo fijamente a la chica. Por su bien y el del reino lo mejor era terminar con ese ciclo de su pasado.

-Tu familia sirve al reino por si no lo has notado. Es más fácil que tú sepas el nombre de toda mi familia, que yo sepa el de la tuya. Hay cientos como tú ahí afuera y solo ha sido un golpe de suerte, ¿sabes?

-Pero…

-No eres tan importante, Anna. –Interrumpió la mujer con voz arrogante.- No tanto como imaginas.

El cuerpo de la pelirroja se estremeció al sentir la temperatura cada vez más fría. Pero se convenció de que eran alucinaciones suyas a causa de las palabras de la reina. El silencio se apropio de cada parte del lugar, hasta que ella se puso de pie negándose a llorar frente Elsa. La humillación era demasiada como para permanecer más tiempo.

Se había equivocado pensando que la reina era alguien amable y comprensiva.

-Agradezco su tiempo, majestad. Y disculpe las molestias causadas. –Dijo con frialdad, antes de volverse y dirigirse hacia la puerta.

La rubia observo como Anna se marchaba y sintió el impulso de detenerla, pero sabía que lo mejor era dejarla ir.

Ella no había querido herirla, mucho menos decir todas esas palabras crueles, solo estaba protegiéndola.

-Anna… mantente a salvo. –Exclamo sin poder contenerse.

La joven ralentizo sus pasos al escucharla pero no la encaro, simplemente se limito a asentir en silencio y continuar con su camino.

Una vez que la puerta del estudio se cerró con un chasquido, ambas mujeres bajaron la guardia permitiendo que las lagrimas resbalaran por sus mejillas.


~x~


Con paso lento, Anna salió del pasillo en dirección a la salida. Los guardias que anteriormente la detuvieron, le despidieron con una reverencia educada. La chica sonrió con amargura a sabiendas que si conocieran su verdadera identidad seria un trato diferente. Elsa lo había comprobado.

Algunos ciudadanos le observaron con curiosidad mientras se marchaba, pero la mayoría todavía aguardaba con esperanza la aparición de la reina en su balcón. Incapaz de estar más tiempo en el castillo, la pelirroja apresuro el paso a través de la multitud. Sabia con entera certeza que su padre y Kristoff no estaban ahí, sino en casa aguardando que llegara. Anna exhalo con pesadez y se dirigió a la casa de Susan, la mujer al verla sonrió y permito que entrara a su casa.

-Oh querida, te vez hermosa. –Exclamo la anciana colocando una taza de chocolate frente a ella.

-Gracias Susan.

Anna bajo la mirada para ocultar la humedad en ella, pero Susan noto su estado de ánimo casi de inmediato.

-Siento que las cosas no salieron como esperabas. –Consoló la mujer con preocupación.- ¿Estás bien?

-Fui muy ingenua al creer que Elsa me diría. Ella… ella no recuerda nada.

-Han sido trece años desde entonces, pero eso no es lo que entristece.

La pelirroja inhalo profundamente el aroma de su chocolate tratando de evitar que las lágrimas cayeran de sus ojos. Estaba pagando el precio por su terquedad, y la humillación que Elsa le había hecho pasar quedaría como una lección en su memoria.

-La reina Elsa es como cualquier otra.

-¿Te ha …?

-Fue mi culpa por ser tan ingenua. –Explico Anna con vergüenza.

-¿Qué? ¿Pero quien se cree que es?

-Es la Reina, puede actuar como quiera con quien quiera.

La anciana apretó la mandíbula con impotencia y trago sus palabras en contra de la mujer.


~x~


Alrededor de la media noche, Elsa finalmente entro a sus aposentos. La adrenalina que anteriormente embargaba su cuerpo, estaba cediendo ante el cansancio. Los eventos del día habían logrado agotarla física y mentalmente, sin olvidar los recuerdos que Anna había traído de vuelta.

Inmersa en sus pensamientos, la reina fue ajena al hielo que se extendía a través de las paredes.

¿Por qué Anna tenía que volver?

Pero lo más importante, ¿Por qué no había podido olvidarla?

Trece años era tiempo suficiente para superar la razón del porque había sido enviada lejos del reino. Lejos de sus padres. Pero por desgracia su memoria era reacia a olvidarla. Ambas eran unas niñas en aquel entonces, Elsa vio en Anna algo que no estaba acostumbrada. La valentía y amabilidad en una sola persona que no la veía como un monstruo. Que no se estremecía al tenerla a su alrededor, sino que sentía una empatía genuina por su magia… Por ella.

Sin embargo, ahora era consciente que la pelirroja de alguna forma todavía confiaba en ella. O al menos lo era antes de renegarla del castillo.

-Fue lo mejor. Es lo mejor. –Se repetía así misma con fervor. Deseando ignorar la punzada de tristeza que albergaba en su pecho.- Perdóname, Anna.

>