

CAP.1 la muerte es solo el comienzo

NOTA: este fanfic esta inspirado en una pelicula llamada invicible pero la trama es totalmente diferente,este fanfic
trata de como fluttershy murio,pero su alma no habandona el mundo de fantasma no tiene recuerdos de
como muere y su mision es averiguar la causa de su muerte para irse de este mundo.

todo comenzo un día normal en ponyville,decidi ir a visitar a twilight para ver si me podia prestar un libro sobre
hiervas medicinales para preparar un remedio casero ya que angel se habia enfermado gravemente tenia mucha fiebre y
queria que se mejorar entonces me diriji a la biblioteca donde twilight me dijo lo siguiente...

fluttershy.

hola twilight,busco un libro de hiervas medicinales para preparar un remedio casero para angel esta muy emfermo...

twilight.

si fluttershy aquí tengo el libro que necesitas para preparar el remedio espero y te sea util para que angel se
reponga

fluttershy.

oh muchas gracias twi no quiero que angel empeore sera mejor ir me rrapido para poder tener los ingredientes necesarios
para preparar el remedio solo espero encontrarlos en el mercado asta luego,twi

me despedi de twilight,me dirigi rrapidamente al mercado donde tenia que buscar las hiervas para la de
un tiempo las encontre todas,me fui a casa,llegando baje la bolsa con los ingredientes en la cocina y subi a ver
a angel para ver como dormido se veia tan lindo...tome su temperatura habia disminuido pero no
significaba que se mejoraria solo,baje a la cosina para preparar el ves terminado el remedio lo servi en
un baso subi para que angel lo tomara...

despues de haberlo tomado baje para descansar un poco me sente en el sillón y cai profundamente dormida sin saber que
mi vida estaria apunto de cambiar...desperte pero me sentia rrara como si algo dentro de mi no estubiera bien,no
sabia lo que tenia pero era una sensacion extraña como si algo me faltara no le tome importancia,fui a ver como
estaba angel no estaba en cama haci que sali al patio y hay estaba estaba muy feliz jugando en el algo extraño
paso que quise tocar a angel y mis manos lo atrabesaron como si nada fue cuando me di cuenta de algo habia muerto
pero no me explicaba por que si habia muerto no habandonaba equestria estaba confundida y asustada no podia
describir como me sentia todo era tan rraro no lograba comprenderlo...todo era una pesadilla

despues de un tiempo me logre calmar seguia teniendo la idea de por que no habandonaba este mundo pero lo que mas me
intrigaba era como he muerto,empeze a intentar recordar como fue mi muerte pero no lograba nada mis recuerdos se
limitaban asta el momento en el que quede dormida era algo rraro pero decidi buscar ayuda yo no podria lograr hacer esto
sola como fantasma era obio que nadie podia verme,pero tendria que buscar ayuda intente comunicarme con mucho ponys pero
no podia lograr nada...

despues de un tiempo pense por que no voy con zecora...nunca lo pense si ella tenia alguna relacion con los espiritus
talves me puede ayudar,rapidamente fui volando al bosque eveer fre busque la casa de al entrar me dijo lo
siguiente.

zecora.

hola fluttershy como estas que te atrae por aca...¿?

fluttershy.

zecora necesito ayuda no puedo decir mucho solo que he muerto y no tengo algun recuerdo de como fue todo necesito que
ayudes no me quiero quedar haci

zecora.

tanquila querida amiga yo no puedo ayudarte a descubrir la causa de tu muerte pero puedo guiarte en tu camino para
descubrir lo que quieres...un enigma es la muerte recuerdos borrosos atrae pero de algo te aseguro el camino esta lleno de peligros

despues que me dijo eso acepte todo

>