

¿Nakama o amor?
Hola, he vuelto con una historia más ligera de Natsu x Wendy ya que
"El trabajo intratable" aún está lejos de acabar y se centra más en la acción y aventuras. En unos días trataré de terminar mi otra historia de Keima y Elsie que solo le queda un capítulo.
Por si a alguien le interesa, la historia se sitúa un año después de la saga de los grandes juegos mágicos por lo que Wendy tiene 13 años y Natsu tendrá 17 (como no se sabe la edad exacta pondré que tiene 16 y al ser un año más tiene 17).

Capítulo 1: !Vámonos de misión!
Había sido increíble, Fairy Tail había desbancado a Sabertooth como el gremio más fuerte de Fiore y además se había detenido a los dragones
de destruir el reino. Aunque el precio a pagar había sido enorme, los gremios hicieron más trabajos que nunca y donaron el 30% de las
recompensas a la reconstrucción de Crocus, la ciudad capital.
Y es así como llegamos al ahora llamado "gremio más fuerte de fiore", donde había tanta emoción como siempre.
-Callaros, ya, sed unos hombres, y escuchar a mi bella hermana
cantar.-gritaba un musculoso hombre peliblanco.
- Pues vaya pintas tiene tu hermana, juju.- señaló un pelirrosa hacia el escenario.
-¿Ga- Gajeel? ¿Qué has hecho con Mirajane?- protestaban Elfman y el resto de chicos del gremio.
- Y este es mi nuevo single.- y Gajeel haciendo caso omiso empezó a cantar una música horrible hasta que le lanzaron una mesa.-¿Quién narices ha...?
-Le he hecho un favor al gremio tirándote esa mesa...- dijo Natsu provocándolo.
-¿Quieres pelea?- y con esto comenzaron a pelear como siempre.

-Ser un poco maduros y tratar de...- trataba de mediar Erza hasta que le tiraron el zumo que estaba bebiendo.- Reequipación, armadura del purgatorio. !Vais a morir!

-Natsu, parece que te dejan para el arras...- Gray dijo hasta que Natsu le golpeó y comenzó a pelear.-Hey mis pantalones.

-G-Gray-sama se ve genial sin ropa-dijo Juvia tras una columna.

-¿Q-Qué diablos dices?- protestó un Gray cabreado.

Y así fue como casi todo el gremio acabó peleando. Mientras, era observado por Lucy y Wendy las cuales se ríeron de la absurdez de la pelea.

-Jajajaja, este Natsu es igual de bruto que siempre.-se reía la rubia recordando la destrucción de Hargeon al conocerse.

-Yo creo que se ve mono- balbuceó Wendy y al ver que la habían oído la adolescente se sonrojó.

-Jajajaja, ¿te imaginas en una cita con él?-le pinchó Lucy.

-N-No digas cosas tan embarazosas, .

-Está bien , lo siento. ¿Pero realmente te gusta Natsu?

-¿En qué sentido?-preguntó Wendy con una morada curiosa en sus ojos marrones.

-Pues como novio, jeje.

-N-No lo había pensado, no lo sé...pero, Lucy-san, esto es muy raro, por favor...-chilló roja la pobre adolescente.

-Vale, vale, solo decirte que si así es mejor que te confeses pronto sino tendrás que esperar eternamente.- dijo Lucy riéndose. -Mejor que Mira no se entere o...

Y como si fuera una aparición espectral con una voz de ultratumba se oyó detrás.

-Posible enamorada confirmada. Wendy Marvell, 13 años de edad.

-Kyaaaaaa-gritaron las dos amigas abrazándose.

-Jijijiji, eso por no querer contármelo pero lo oí todo, no te preocupes Wendy, deja todo en mis manos.

-N-No es necesario, Mira-san, no creo que... ni siquiera sé si él me...-pero Mira ya había desaparecido a hacer sus planes."Lo mejor será actuar como si nada hubiera pasado"-Bueno, me voy, Lucy-san.

-Me parece que aún tenemos que curar a unos cuantos idiotas.-miraron a la pelea y solo quedaban un montón de magos dormidos o ligeramente heridos, los que más Natsu y Loke, que fueron los que no podían curar con lo que había en el gremio.

-Wendy, me llevaré a Loke a mi casa a curarle ya que es mi espíritu estelar es mi responsabilidad el cuidarlos, si pudieras hacer lo mismo con Natsu, no caben los dos en mi casa...y con tu magia curativa despertará antes.

-N No hay problema, Lucy-san, buenas noches.

Mientras Wendy se encargó de usar su magia de aire para llevar el cuerpo de Natsu flotando en una especie de burbuja de aire pero al quedarle poca magia al final del día Natsu rompió la débil burbuja cayendo encima de la pobre Wendy quedando sus caras a escasos centímetros.

-H-Hola Wendy.-dijo este desperezándose.-Te ves muy linda.- y se volvió a dormir dejando a la otra como un tomate.

Lo tuvo que cargar a su espalda aprovechando que aunnque era pequeña su fuerza era mayor a la de cualquier no-mago adulto. Mientras tanto pensaba en el incidente de hace un momento y en la conversación con Lucy- "¿Será que realmente me...? No, no digas tonterías, él es como un hermano mayor que siempre cuida de mí y un nakama. Ahora me toca hacer lo mismo por él"

Dicho esto se dirigió a la que era su nueva casa desde hace un mes ya que aprovechando que ganaba bastante en las misiones decidió salirse de Fairy Hills y moverse a una casa en la plaza de la catedral. El alquiler era de 55 000 jewels pero era grande y espaciosa.

Al llegar a casa la encontró muy silenciosa.

Se notaba que no estaba Charle, se había ido a visitar a los exceed con Happy ya que estaban cerca de Hargeon esos días.

-Bueno, habrá que curarle.-tumbó a Natsu en la cama y se preparó para usar la magia curativa en él. Para eso necesitaba quitarle el chaleco para curar la columna. Temerosa pero teniendo que hacerlo lo deslizo y lo quitó comprobando que seguía durmiendo y comenzó a curarlo mientras observaba los grandes músculos que tenía su nakama. "La verdad es que tiene un cuerpo muy bien... !Qué tonterías piensas, Wendy, céntrate en lo importante!". ¿Qué le pasaba ese día? Lo de los sonrojos era normal desde que le conoció pero pensó que no era raro ya que le admiraba bastante como mago suponía pero los pensamientos de hoy le estaban haciendo dudar. Al acabar sonrió a si misma de haber sido útil a un nakama y sin pensar estaba tan cansada que simplemente se dejó caer en la cama al lado de Salamander con largo pelo azul tapándole la cara a este de forma graciosa.

A la mañana siguiente.

-Wendy, ya estoy aquí,al final nos quedamos hablando hasta tarde y...-se quedó parada la pequeña gata al ver a alguien en la cama de Wendy.

-E-Espera Charle , no es lo que... Natsu-san solo estaba herido y yo...-procedió a justificar una asustada Wendy. Vaya manera de despertarse...xd.

-!FUERA DE AQUÍ MALDITO ACOSADOR!- y pese a lo pequeña que era la exceed le propinó tal patada que salió por la ventana por la que acababa de entrar.

-!Ay no!-dijo la pequeña Wendy. Ahora Natsu-san se enfadaría con ella.

FIN CAPI 1

Bueno, hasta aquí esto. Esta historia será mucho más simple y fácil de publicar que las otrasy la publicaré mientras acabo mi historia más larga, la de los demonios. Sobre "El trabajo intratable" estoy prefiriendo terminarla antes de subir el resto para tener tiempo de modificar algo. Cuando acabe subiré todos capis de una. Sorry por la espera.

Volviendo a esta tendrá 5-6 capis y me gustaría que votéis las otras parejas por votación en los review.

Por ejemplo:

Gray y Juvia

Lyon y Juvia

Lucy y Loke

Lucy y Gray

Levy y Gajeel

Jellal y Erza

Mira y Laxus

Mira y Fried

Mira y Makarov (esta es broma,jejeje)

y todas las demás que se os ocurran.

Gracias por leer, hasta la próxima.

>