

Capítulo 14: El demonio oscuro Zellvern.

Gajeel estaba contra las cuerdas mientras su rival iba absorbiendo su energía sin descanso. Entonces por su mente de luchador astuto cruzó una idea algo alocada pero era lo único que podía hacer…

-Si Salamander puede hacerlo yo también…- y tratando de emular a su rival juntó sus elementos fusionándolos en un elemento de hierro y sombra. En ese momento la prisión de luz se deshizo saliendo Gajeel sonriendo.

-Geheh, que no te dije no te sería tan fácil, maldito Nightmare?

-P-Pesadilla me ha llamado, monseñor? Además, cómo…?

-Heh, puedes absorber cualquier elemento pero no uno formado por dos fusionados, geheh. Este será tu final, caballero arcoíris…-rió Gajeel emulando que Rodrigo al cambiar de elemento no paraba de cambiar de color.

-Deja de cambiarme el nombre…Acabaré con usted en unos segundos caballero, si me dispensa…Además ya he conseguido absorber bastante de tu poder como para usar esto…Espada Cortante del Dragón de Hierro.

-Geheh, ante eso un poco de mi aliento hará el trabajo, Rugido de Dragón de Metal Oscuro!- gritó el mago de hierro impactando con violencia a su enemigo rompiendo la espada que este había invocando emulando su ataque. Rodrigo cayó al suelo con violencia.- Las copias nunca se impondrán al original, deberías tener eso en mente.

-Hahahah, pero parece que no lo entiendes, si utilizo el oricalco soy invencible. Armadura de Oricalco .- Rodrigo se había repuesto del daño del ataque anterior y se había envuelto del metal más duro a su alrededor. – Rayo solar!- gritó combinando defensa de un elemento con ataque de otro.

-Geheh, tú no lo entiendes, ¿verdad? Un original…- dijo Gajeel mientras esquivaba el ataque de su enemigo y avanzaba hacia él.-…nunca perderá ante una copia, apúntatelo de una vez. Lanza del metal oscuro!- y en esta ocasión Gajeel logró atravesar el metal de su enemigo y atravesarlo del todo con su lanza. Rodrigo simplemente cayó derrotado mientras desaparecía al igual que había pasado con Cornelia por una luz gris.

-Ya entiendo, derrotado por el original ¿eh?,no importa que tan buenas sean mis creaciones… De todas formas es gracias a vuestro amigo que nuestro señor alcanzará su plenitud, mi trabajo aquí ya ha terminado.-dijo Rodrigo mientras desaparecía dejando unas palabras que hicieron cambiar el semblante triunfante de Gajeel.

-¿Eh, a qué te refieres con eso? ¡Contesta!- pero el Hybrid ya había desaparecido para esos momentos.

Mientras tanto Gildarts corría junto a Laxus y Gio intentando alcanzar a los dos Hybrids que notaban todo el rato delante de ellos, esta carrera no tenía sentido, a dónde pensaban llevarlos. Pero en ese momento sintió las presencias detrás suyo…

-Viejo,las presencias… han desaparecido.- comentó sorprendido Laxus.

-Hmmm, una técnica para localizarte en la sombra de tu enemigo, no?- dijo Gildarts deteniendo el ataque de una de la Hybrids a sus espaldas.- Acecho de la sombra se llamaba, heh, eso nos habría dañado bastante…

-Vaya, veo que esos códices de la biblioteca os dieron demasiada información, hohoho…-dijo una mujer con un cuerpo bien dotado y pelo azul claro y ojos violetas.-Eres el as de Fairy Tail cierto?

-Viejo, te apoyo…-dijo Laxus mientras preparaba su magia relámpago pero entonces sintió otro enemigo a punto de atacarle deteniendo con su brazo.

-Heh, veo que eres astuto y fuerte, por esa razón te controlé, pero resultaste no ser lo que Zellvern-sama buscaba, hyahahahah.- dijo la Hybrid que les había estado vigilando antes de su llegada a Pergrande. Laxus se sorprendió al ver que tenía la apariencia de una niña con pelo rosa corto y un uniforme que parecía de una escuela rica.

-Ahhhh, una enana? Fuiste tú la que me hizo atacar a Wendy, aunque seas una niña lo que hiciste fue…Puño del dragón del rayo!- la niña simplemente se impulsó hacia atrás con un acrobático salto mientras sonreía a Laxus.

Mientras la comandante luchaba de igual a igual con Gildarts mientras el pobre Gio solo se veía sobrepasado por esta batalla pero decidió prepararse para luchar…los magos de Fairy Tail se estaban arriesgando en una lucha que no era suya, pero unas palabras del enemigo le detuvieron…

-Oh, parece que Zellvern está por reencarnarse en su nuevo cuerpo, aunque este Aníbal, siempre le gusta exagerar la situación con tal de lucirse…-dijo suspirando la comandante tras deshacer el conjuro de destrucción de Gildarts.

-Cómo que reencarnarse? A qué os referís con lo que buscaba Zellvern? ¡Contestad!- dijo irritado Laxus que se veía venir algo malo. De todas formas confiaba en que Natsu destruyera el sello antes de que reviviera…-Natsu nunca permitirá…

-BINGO!- dijo gritando la pequeña Hybrid pelirrosa.- Nakase también cree que es perfecto para Zellvern-sama…

-Tch, Nakase, no hables de más…aunque supongo que ya no importa…no se puede liberar a Zellvern-sama con Liberum ni se le destruye rompiendo el sello, reescribimos los códices para que creyeráis que era esa forma de detenerle, cuando un mago con más de 20 000 de fuerza mágica golpee el sello automáticamente Zellvern se reencarnará en ese mago, Theod fue listo ya que en su época solo él, Zeref y el propio Zellvern-sama podían alcanzar tal poder pero el poder de los magos se ha incrementado con el tiempo, pero entre todos necesitábamos buscar a alguien con gran potencial…

-Natsu nunca se unirá a vosotros, él haría cualquier cosa por proteger la seguridad de…- gritó Laxus pero la comandante sonrió.

-Y con esto es Jaque Mate, ni tú mismo crees en esa posibilidad, por qué crees que enviamos a Aníbal, el más fuerte de nosotros al sello?. Al forzarle a usar la Esencia del Dragón y renunciar a todo para proteger este mundo su conciencia en este mundo se debilita al ser absorbida por el poder del Dragón. Justo en ese momento será fácil que Zellvern-sama le muestre la verdad…

-Tú, maldita, dejad al chico…- grito cabreado Gildarts procediendo a atacar a sus rivales pero estas sonrieron .

-Nos enfrentaremos en el futuro magos de Fairy Tail, pero por hoy…ya hemos vencido.- dijeron mientras desaparecían con un conjuro de teletransportación al estilo del de Mest.

-Grrrr, maldición… soy un mago clase S, cómo pude caer en algo tan simple como manipulación de información? He conducido a Natsu al desastre…- se lamentó Laxus rabioso en el suelo. Gildarts, aunque no en mucha mejor condición, le apremió para que fueran a ayudarle.

Castillo Imperial de Pergrande, Sala del Gran Sello…

"Natsu-san, cuando todo esto acabe por qué no hacemos algo para…quiero decir, ya que estamos juntos y…" recordaba Natsu casi inconsciente las palabras de Wendy justo antes de partir hacia Pergrande en el gremio. "Bueno, Natsu, tú nunca cambias eh?" comentaba Happy una vez que habían cruzado todo Fiore en tren para una misión. "Natsu, la brisa aquí es increíble, gracias por esto!" recordaba la sonrisa de Lucy en una de sus primeras misiones juntos. "Hey tú, barbacoa, baja aquí ahora…la última vez yo te concedí un rematch" hasta el estúpido Gray era su amigo también y se habían divertido juntos. "Vosotros, acaso estáis peleando de nuevo?" hasta la aterradora mirada de Erza le parecía ahora un recuerdo valioso. Había pasado por tanto con sus amigos pero aunque atesorara esos recuerdos, con tal de darle un futuro a sus nakamas él había decidido sacrificar todo,,,cómo podía ser derrotado aquí? Por el bien del mundo…

En esos momentos Aníbal sonrió, detrás suyo se había levantado de nuevo Natsu, aunque al girarse fingió molestia…De todas formas, había algo distinto, a pesar de mantener la misma apariencia un aura granate fuego que emulaba la forma de un dragón rodeaba al DS.

-Aggg, no puede simplemente quedarte quieto? Vaya, así que la esencia del dragón Berserk, se dice que su poder es hasta una vez y media el del estado normal…heh, pero eso no cambiará el destino de la batalla…

-Yo…lo arriesgué todo…y por eso mismo, nunca caeré derrotado por alguien como tú…- antes casi de acabar de hablar se había teletransportado a la espalda de Aníbal soltándoe un fuerte golpe que le envió contra la pared cercana. El Hybrid se sacudió un poco de sangre que caía de su boca.

-Rugido del demonio de fuego!- gritó Aníbal ejecutando uno de sus más poderosos ataques.

-Rugido del rey del fuego!- el potente rugido de Natsu sobrepasó con facilidad el de Aníbal que cayó herido al suelo.

-Heh, parece quee no es solo una habladuría, en ese caso. Magia necromántica! Te enseñaré el mayor terror del inframundo, el poder de los muertos…Conjuro número 37 de Shaelion, Anxares!- entonces un el suelo emergió en una masa oscura que comenzó a arrastrar a Natsu hacia un foso de oscuridad.-Sufre sufre sufre…

-Algo como esto…no me detendrá!- dijo Natsu aumentando su fuerza mágica para deshacer la ilusión pero no pudo evitar consumir gran parte de su poder. Esto se reflejó en su agotado rostro…

-Hahahah, esa es la cara que quería ver, y ahora…- entonces Aníbal atacó a Natsu pero este detuvo su golpe y le acertó una potente patada que le hizo retroceder de nuevo, el Hybrid también comenzó a jadear, esta batalla les estaba agotando a ambos.- En este caso, te acabaré con mi conjuro más fuerte, Shaelion conjuro número 100, Nanatsu no Taizai! (siete pecados capitales). Todo el dolor de la penitencia de los que pagaron por la eternidad por sus pecados se manifiestara en tu cuerpo…- dijo Aníbal apuntando con su dedo como si fuera una pistola y lanzando siete pequeñas bolas mágicas que impactaron al mago de fuego gran velocidad, que se derrumbó goteando sangre. EL combate parecía nuevamente terminado…

-Y con eso, debería ser suficiente…- dijo Aníbal mientras caminaba de nuevo hacia el orbe. Natsu, sin embargo, se apoyó con fuerza en su puño y con gran esfuerzo se levantó mientras gritaba.- Ciertamente eres molesto, basura…- dijo enojado Aníbal.

"Hasta que te derrote…no pienso bajar el ritmo" recordaba Aníbal las palabras de su rival. Ciertamente era perfecto para contener la voluntad de Zellvern-sama, pero no iba a dejarse acabar tampoco hasta reunirse con su maestro…

-Shaelion, Nanatsu no Taizai! – gritó Aníbal pero Natsu simplemente desvió los rápidos ataques ante la incredulidad de su rival.

-¿C-Cómo…? La magia de Shaelion nunca ha sido revertida…

-Ya has hecho suficiente Aníbal, tus días de batallas concluyen aquí. Ouryuu no Buresu densetsu no fusicho! (Rey dragón: Aliento legendario del Fénix)- entonces un enorme rugido golpeó a Aníbal que intentó detener el ataque con su rugido pero este fue tragado por el ataque de Natsu así como él fue empujado con fuerza contra el orbe del sello que se rompió por la furia del ataque que además rompió la estancia donde estaban empujando a Aníbal hasta la torre donde colgaba la bandera imperial que se derrumbó por el impacto mientras la bandera que había ondeado durante más de siete siglos se descolgó. Aníbal quedó tumbado malherido en una de las estancias de la torre.

-Heh, Salamander eh? Parece que era demasiado fuerte…En cualquier caso, señor, al fin llegó,Ragnarok!- gritó el Hybrid en la cima de lo que quedaba de la torre mientras se levantaba sabiendo de la victoria de su plan mientras se preparaba para escapar…Los magos que se apresuraban contemplaron la escena estupefactos así como los de los distintos magos de los gremios que se despertaban tras el sueño inducido por Nakase. Entre ellos la más afectada era Wendy, que recordaba esta escena como similar a la de la premonición de Charle, significaba eso que Natsu había…

-Vuestro sueño concluye aquí malditos…- gritó sin embargo el Salamander saltando a donde se encontraba su rival.- Guren Karyuuken!

Aníbal fue golpeado con furia en repetidas ocasiones por Natsu sin ocasión de contraatacar mientras Natsu derruía aún más estancias de la torre al hundir a Aníbal en la destrucción de la misma. No le dio tiempo siquiera a defenderse materializando su guadaña y finalmente acabó derrotado en la derruida torre. Natsu, como siempre, no había medido su fuerza al atacar a su rival…Entonces notó como su rival parecía desaparecer.

-Heh, al final no podrás reunirte con tu maestro, admitid la derrota y dejad en paz la ciudad…-dijo el cabreado Natsu que por el agotamiento también había caído al suelo.

-Hahahah, no pienso irme así sin más, de hecho en breve vendrás a nosotros…-Aunque es una lástima no haber podido servir a sus órdenes, maestro…dijo Aníbal antes de desaparecer para sorpresa de Natsu. "¿Qué demonios dice con eso? Si acabo de impedir la resurrección de Zellvern…" Entonces Natsu observó como un polvo brillante comenzaba a cubrir sus manos que desaparecían. "Hmmm, supongo que es el peligro del que me advertisteis, ¿No padre?"

Mientras tanto, desde la entrada del castillo una pequeña niña peliazul corría deseperada por llegar a tiempo mientras contemplaba toda la destrucción de la batalla de esa noche… "Por qué? Por qué todo el mundo tiene que sufrir en nombre de aquellos que dicen buscar la paz? Incluso Natsu-san…No lo permitiré!". Mientras se propulsaba con su magia de aire par air más rápido derribó la puerta que llevaba a la torre del pendón imperial, donde había visto a Aníbal y Natsu.

Entonces vió que las escaleras estaban derruidas y la pared también dnado grandes huecos al aire, la pequeña saltó rápidamente por la derruida escalera hasta llegar alúltimo piso que quedaba en pie en el que la puerta ya estaba derruida encontrando una luz brillante al otro lado de la estancia que parecía ser…

-Natsu-san!- dijo mientras los ojos de la fuerte niña que tanto había luchado y tanto había madurado se llenaban de lágrimas. Ya entendía la situación… corrió hacia el cuerpo del mago de fuego a abrazarlo pero desapareció no sin antes dedicarle una cálida sonrisa de disculpa por haber usado la Esencia del Dragón. Wendy cayó al suelo abrazando el aire donde antes reposaba su amado dragon slayer… cómo esperaba que viviera ahora ella sin la persona que tanto le había animado? Sin la persona qué le había apoyado y sonreído cuando todo iba mal? Sin la única persona que de verdad había amado?

-Natsu-san… t-tú, me lo promestiste…. Natsu bakaaaaaaa, por qué no pudiste esperarme un poco más…ahhhhhhhh!- comenzó a sollozar la pequeña mucho más consternada por la pérdida que por las consecuencias de la batalla para el mundo. Entonces encontró en el suelo bajo ella la pequeña bufanda de Natsu, con qué palabras se dirigiría ahora a Happy y los demás para contarles esto, la pequeña abrazó con fuerza la bufanda de escamas mientras oía pisadas acercándose.

Entonces Laxus y GIldarts llegaron a la estancia junto con Gio, seguidos más tarde de Gajeel… todos enmudecieron al oír las noticias del inútil y valiente sacrificio de Natsu. Acaso este era el precio de detener a los Hybrids?

Finalmente el pequeño Happy recibió la noticia después de que lo último que recordaba era estar en una alegre fiesta y al principio se lo tomó a risa al creer que era una broma, pero al darse cuenta que era cierto, fue prácticamente el más afectado. Su adorable sonrisa se borró…

Después que el resto de los magos que aún iban siendo despertados por el fin de la magia de Nakase o de Kishari y Usharu también quedaron consternados de todo lo que había sucedido mientras habían sido puestos en sueño. El maestro no habló con nadie en los días en que preparaban la vuelta a Fiore tras decretar Cleón días de luto nacional por todas las víctimas y la obvia anulación de los juegos. Sería difícil decir quién fue el más afectado en el resto de Fairy Tail, pero sin duda fue el equipo Natsu, Lucy permaneció llorando todo el día en su cuarto tras recibir la noticia, Gray permaneció visiblemente afectado, Erza trataba de aparentar fortaleza pero en el interior estaba igual de devastada que sus compañeros y Wendy no quería hablar con nadie, ni tan siquiera Charle conseguía que comiera nada los primeros días.

Pero el tiempo es cruel, y pasó un año en el que los miembros de Fairy Tail fueron perdiendo toda esperanza en que su compañero retornara, todos excepto la pequeña Wendy y la rubia Lucy que aún albergaban esperanza además de lógicamente Happy, que siempre confió en el retorno de su compañero hiperactivo…EL gato azul entre lágrimas se despidió de la casa que compartía con el mago pelirrosa aunque dijo que solo hasta que volviera y se mudo con Lucy desde entonces. En los primeros meses Fairy Tail pasó de ser gremio de la risa al gremio del silencio, pero finalmente la risa volvió excepto para una pequeña maga peliazul. 10 meses después de la batalla Wendy y Lucy se convirtieron en las nuevas magas clase S al demostrar en el exámen cuanto habían evolucionado sus magias. Pero esa chiquilla tímida y alegre de antaño se había convertido en una persona seria y que ya no sonreía excepto a veces con Charle y con Lucy, que eran las únicas que entendían como se sentía. El único consuelo que le quedaba Wendy es que Zellvern no se habría reencarnado en su cuerpo al haber desaparecido, y cuando volviera sería el Natsu que conocían. En estas circunstancias un año pasó…

-Wendy, quieres venir a hablar con el resto?- preguntó Lucy a la reciente maga clase S.

-Gracias, Lucy-san, pero estoy bien…-dijo la peliazul con una falsa sonrisa.

-Sabes Wendy, Happy aún guarda la bufanda que le diste…y le pase lo que le pase Natsu la atesora más que nada cierto?- le sonrió Lucy a la pequeña. Esta se giró sonriendo ligeramente.

-Hmmmm, realmente volverá, es nuestra única esperanza…me volví más fuerte como le prometí a Natsu-san, ahora como una maga clase S podré proteger a más gente quen o pude ese día?

-Aye! Wendy, con esa cara pareces una abuela…- dijo el pequeño gato peliazul que aunque seguía afectado había recobrado su clásico sentido del humor.-Natsu volverá, eso es un hecho. Y lo hará como el de siempre, no como ese moniato de Zelvar, Termal, como sea!

-Jajajaja, sí, tienes razón, Happy…-dijo la adolescente acariciando al pequeño gato azul algo más calmada.-Entonces, nos vamos de misión?

En otro lugar…

-Bueno el tiempo ha pasado, qué decides chico?- preguntó una tenebrosa voz en un espacio que parecía una dimensión alterna.

-Dices que no hay otra manera, cierto?- dijo una conocida voz de un pelirrosa algo indeciso.

-No es posible, para detener el flujo de maldad y batallas innecesarias en el mundo…Entonces, qué deseas hacer muchacho, necesitas más tiempo para pensar?- dijo la desconocida voz proveniente de una especie de esfera azul brillante que flotaba en torno a nuestro conocido DS en la misteriosa dimensión.

-No, yo ya me decidí! Quiero volverme más fuerte…- dijo Natsu con determinación mirando seriamente al frente.

-Al fin tomaste una decisión, en ese caso serás el único humano que avanzará conmigo en este mundo.- dijo la voz mientras envolvía a Natsu que cambió su apariencia volviéndosele largo el pelo hasta la cintura además de aparecerle una especie de kimono japonés con antiguas inscripciones.

El espacio alternativo se deshizo revelando a los Hybrids que habían sobrevivido a la batalla de Theodnir expectantes.

-Zelly-chan ha vuelto!- soltó sonriente Nakase. La comandante y el resto se arrodillaron.

-Es un honor tenerle de vuelta maestro, cuáles son sus órdenes?- dijo emocionada la comandante. Natsu sonrió…

-Simple, comencemos el cambio…En esta época llámenme el Dios del Renacimiento.

FINAL CAPI 14 Y PARTE 1

Bueno, hasta aquí Nakama o Amor, la verdad me ha quedado algo dramático (quizá me matéis,XD) el final pero ya os avise que no os esperaríais este final pero no es ni mucho menos definitivo. Con esto he dejado la puerta abierta a una segunda parte, claro que solo si queréis. De cualquier forma primero me centraré en mi otro gran proyecto que tengo algo olvidado (La pequeña demonio). Bueno, a continuación contestemos a los reviews…

Shion (Cap 12): Espero que las batallas te gustarán. Ahora que he acabado me doy cuenta que me emocioné y las de Wendy y Natsu me quedaron super largas, trataré de controlarme jajaja. Aún así, hayan muchas gracias.

Mari (Cap 12): Jajajaja, solo por eso ya nos merece la pena cambiarnos de lado. X cierto, gracias por seguir la historia desde el primer momento.^^.

(cap 13): La verdad es que esta historia la podría haber hecho más larga pero es que tenía que seguir con los otros proyectos. SI os ha gustado votad en la encuesta que pondré si queréis segunda parte más adelante. Gracias por seguirme, me alegro mucho que te gustara.

Rubyrex Birch: No sé si te sorprendí en el sentido que esperabas, XD, pero ten en cuenta que si os ha gustado este no es un final definitivo jajaja.

Bueno, con esto me despido, dejarme vuestras impresiones por review pls. Se acepta todo jajaja. Finalmente y aunque me repita quiero agradecer sin distinción a todos los lectores que han leído y comentado animándome a continuar esta historia cuando estaba planeada para acabar mucho antes.

Saludos y feliz año nuevo.

Avisar que aunque lo subo así durante las próximas 24 horas a la publicación hago algún cambio en el capi si veo que no me ha gustado alguna cosa.

>