


Disclaimer
: Hak cipta animanga Kuroshitsuji sepenuhnya adalah milik Yana Toboso. Sedangkan hak cipta animanga Hetalia adalah milik Hidekaz Himaruya. Saya tidak mengambil keuntungan materiil dalam peminjaman tokoh di dalam pembuatan fanfiksi ini. Bisa disebut
remake
dari beberapa novel karya Michael Crichton (
Pirate Latitudes
) dan L. Ron Hubbard (
The Black Pirates
).


Warn
: Adult!Ciel, Human!Sebastian, penggunaan
human name
bagi tokoh Hetalia. Typo yang luput dari pengamatan. Multi chapter. OOC. Penggunaan kata-kata kasar. Berlatar belakang era 1665.


.

::Selamat Membaca::.


Ciel memutuskan untuk melanjutkan kesepakatan bersama Arthur yang tadi sempat terganggu ketika di meja makan. Mereka berdua duduk di perpustakaan yang ada di kediaman gubernur sambil menikmati anggur yang dibawakan Sebastian. Arthur serta merta menyampaikan kekesalannya mengenai perilaku William yang masih belum berubah. Perilaku sombong dan rasa ingin menguasai yang dimiliki seketaris sekaligus asisten Ciel itu.

"Adakah kemungkinan Mr. Spears akan melaporkan rencana penyerangan ini ke London?"

Ciel duduk di kursi santainya dengan punggung yang menempel nyaman di sandaran kursinya yang tebal dan lembut. Gelas anggur di atas nakas di dekat tangan kirinya masih penuh, belum tersentuh sedikit pun. "Dia selalu berupaya mengirimkan berita-berita seperti itu ke London sejak dulu. Tapi, dia tak pernah berhasil karena aku segera mengetahuinya. Sekali pun berhasil, dia tak mampu mendapat perhatian dari kerajaan," jawab sang gubernur.

"Kuharap dia berhenti melakukan tindakan bodohnya." Arthur berdiri sambil membaca satu persatu judul buku yang dia lihat di rak besar Ciel. Tak ada satu pun yang menarik minatnya. Dia melanjutkan kata-katanya, "Raja jelas tahu apa yang terjadi dan apa yang diperlukan di Koloninya."

"Ini menyangkut perbedaan pendapat. Hanya itu masalahnya," jawab Ciel. Tangannya meraih satu buku yang ada di dekat gelas anggurnya, tapi sama sekali tidak terlihat tertarik membacanya. Dia hanya mempermainkan jemari kurusnya di tepian buku tebal tersebut. "Yang jelas, raja tetap akan mendukung rencana penyerangan apabila hal itu menguntungkan di pihaknya."

"Aku masih berpegang pada penawaranku yang pertama. Pembagian yang adil." Arthur buru-buru berbicara. "Kau tahu aku orang yang keras kepala,
Your Excellency
."

"Bagaimana dengan biaya dari raja untuk melengkapi pelayaranmu?"

"Tidak. Aku tidak membutuhkannya." Arthur Kirkland menggeleng sekali. Dia beranjak, ke depan Ciel yang masih duduk di kursinya, dia berkata, "Aku bisa memikirkan hal itu dengan bijaksana."

Ciel terlihat tidak senang dengan penolakan Arthur. "Kau bijaksana? Apakah justru tidak bijaksana menolak bantuan dari raja? Kau tahu
Boca del Dragon
, Kapten Kirkland. Kau juga mengenal betul Carriedo. Kapalnya adalah kapal perang dengan persenjataan yang sangat lengkap. Dan awak mereka bengis."

Arthur tersenyum tipis, "Justru aku mengenal betul orang Spanyol itu,
Sir
, sehingga aku bisa berpikir jauh lebih maju daripada kapten-kapten kapal lain yang belum pernah bertemu dengannya."

Ciel mendengus.

"Kau sudah pernah mengirimkan beberapa armada lengkap untuk menyerang
naos
yang terpisah di
Boca del Dragon
,
Your Excellency
." Arthur menekan suaranya di dua kata terakhir. "Menghancurkan kapal Carriedo terlebih dahulu untuk mendapatkan
galleon
harta, itu sama mustahilnya dengan memisahkan pelaut dari laut. Kapal kita akan ditenggelamkan olehnya terlebih dahulu. Bahkan, sekalipun kita berhasil mendapatkan
galleon
-nya ada kemungkinan Carriedo lebih memilih menenggelamkan kapal hartanya daripada dirampas oleh orang lain."

"Lalu, apa rencanamu?"

"Ada dua rencana penyerangan dalam waktu bersamaan. Entah itu di laut atau di darat." Senyuman Arthur kian melebar dari sebelumnya.

"Aku masih belum mengerti, Kirkland. Jelaskan padaku rencanamu itu."

.

Dari kediaman gubernur, jalan yang dilalui oleh Arthur ditutupi oleh batu-batu bulat yang keras. Semakin dia mendekati ke pemukiman yang dekat dengan pelabuhan, jalanan semakin sepi dari lampu-lampu jalanan. Hanya ada satu lampu di setiap satu kilometernya, dan itu sangat penuh ironi mengingat malam di Port Royal sama ramainya seperti kala siang. Lampu-lampu yang menerangi jalan hanyalah lampu-lampu dari dapur dan kedai-kedai yang masih buka.

Pria Inggris itu melambai dan tersenyum pada para pelacur yang berteriak memanggil namanya dari jendela di lantai dua rumah-rumah pelacuran ketika dia berjalan melewati bangunan-bangunan kumuh yang ramai dengan teriakan para pelaut dan pemabuk. Tak jarang dia menemukan pemabuk yang muntah dan nyaris mati di setiap tikungan. Juga orang-orang kasar yang berkelahi.

Jika di London, anak-anak mungkin dilarang keluar rumah setelah makan malam. Namun hal itu tidak berlaku di koloni mereka di Dunia Baru. Para orang tua tidak ada yang menegur anak mereka meskipun mereka berkeliaran hingga tengah malam sekalipun. Membiarkan anak-anak itu keluar masuk kedai-kedai minuman dan sebagainya. Tak ada pelajaran mengenai moral dan adab baik, sehingga anak-anak tersebut terbiasa dengan segala perilaku kasar dan kotor di usia mereka yang masih sangat muda. Dan hal itu lah yang justru diperlukan di Port Royal sini.

Arthur berpapasan dengan anak-anak di depan kedai minum
Williams and Jones,
dan juga beberapa pelaut yang ditendang para pelacur karena mereka tidak membayar hutangnya, atau pelaut yang diusir oleh pelayan karena terlalu mabuk dan membuat kerusuhan. Arthur tidak memedulikan itu semua, dan dia terus berjalan masuk. Menyapu pandangan ke setiap sudut, Arthur mencari seseorang. Saat ditemukannya seorang pemuda sedang duduk sambil berjudi dengan beberapa temannya, barulah dia berhenti mencari, dan menghampiri meja mereka. Arthur menarik salah seorang pemuda ke tempat yang jauh dari keramaian dan memberikan pandangan tajam pada orang yang justru memberikan cengiran tidak berdosanya.

"Hentikan senyuman bodohmu itu, Alfred. Kau pikir aku lupa hutangmu tadi siang?"

"Aku tahu kau mencariku bukan untuk dendammu yang tadi, Kapten."

"Tapi kau masih berhutang padaku." Arthur mendengus. Dia duduk di atas barel kosong yang beralih fungsi menjadi kursi dan melanjutkan kata-katanya, "Kau harus melunasi hutangmu dengan mencari beberapa kenalanku."

"Dengan senang hati kulakukan, Kapten." Alfred masih memberikan senyuman lebarnya, dan Arthur mengeluh dalam hati mengenai; bagaimana bisa orang ini masih terlihat ceria padahal seharusnya banyak hal menyusahkan yang bisa membuat pusing kepalanya menyangkut kedai minumnya.

Arthur teringat sesuatu dan menjawab pertanyaannya sendiri.
'Ah, itu pasti karena dia menimpakan semua kewajibannya kepada Matthew.
Poor Mattie
, memiliki saudara kurang ajar seperti dia.'


"Aku ingin tahu dimana Si Albino dan adiknya berada. Juga si Pembisik, Francis, dan Zwingli."

Alfred tersenyum. Tugas untuk membayar hutangnya tidak terlalu sulit menurutnya. "Apa kau ingin mereka menemuimu?"

"Tidak. Aku hanya ingin tahu keberadaan mereka. Biarkan aku yang menemui mereka satu persatu. Dimana si Pembisik?"

"Di
White Leaf
, seperti biasa," jawab pemuda itu. "Dia tak pernah pergi jauh dari si janda muda."

"Dan Zwingli seharian ada di tokonya?"

"Aku memang tidak melihatnya seharian ini, jadi mungkin saja dia mengurung diri di sana. Aku bisa memastikannya nanti jika kau mau."

Arthur tersenyum. Dia menepuk pundak pria muda itu dan berkata, "Aku memercayaimu, Al."

"Kau ingin berlayar, Kapten? Maukah kau membawaku?"

"Baiklah. Selama kau tutup mulut dan patuh padaku."

Alfred menegakkan punggungnya dan berkata dengan serius, "Aku bersumpah takkan melakukan hal yang merugikanmu, Kapten. Demi darah yang mengalir dari luka Kristus."

Arthur hanya mengatakan bahwa dia percaya pada apa yang diucapkan pemuda itu, dan menyuruhnya untuk cepat mencari orang-orang yang dia ingin temui. Setelah selesai satu urusannya, sang
p

rivateer
segera keluar tanpa menghiraukan panggilan-panggilan, dan berjalan menyusuri jalanan yang berlumpur.

Sepanjang perjalanan, Arthur bisa mendengar dentingan lembut gitar, tawa para pemabuk dari berbagai arah, dan letusan pistol. Selain gelap, perbedaan yang amat menonjol antara siang dan malam di Port Royal adalah keramaiannya. Kala siang, pelabuhan ramai oleh orang yang berjual beli dan para pelaut yang bersenang-senang di dekat pelabuhan. Ketika malam tiba, hampir semua pelaut yang menganggur keluar dari tempat persembunyian mereka dan bersenang-senang dengan berisik. Berkumpul dengan banyak pelaut dan pemabuk lainnya, dan semakin membuat bising Port Royal.

Jalan yang dilalui Arthur sedikit menanjak dari jalanan di dekat pelabuhan. Dia berjalan menuju
Ridge Street
yang berada jauh dari keramaian di pelabuhan. Tempat yang dia tuju berada di bagian selatan teluk.

Port Royal dibagi menjadi beberapa daerah yang mengelilingi pelabuhan. Daerah yang paling dekat dengan pelabuhan dipenuhi bar, rumah pelacuran, penginapan kumuh, dan rumah judi. Semakin menjauhi pelabuhan, jalanan sedikit lebih sepi. Di daerah ini bisa ditemukan tukang sayuran, tukang roti, pedagang perabotan, juga pembuat perahu, pandai besi, hingga tukang emas. Toko milik Zwingli ada di daerah ini, tapi Arthur hanya berjalan melaluinya dan berencana untuk singgah sepulangnya dia dari menemui si Pembisik. Daerah terjauh, berada di sisi selatan teluk, berjejer sejumlah penginapan bagus dan rumah-rumah pribadi.
White Leaf
salah satunya.

Penginapan-penginapan ini jelas memiliki kelas yang berbeda jauh dari penginapan di dekat pelabuhan. Bangunan-bangunan bagus tersebut disediakan untuk para orang-orang yang terhormat dan bersahaja, dan
privateer
biasa tidak diijinkan untuk memasuki penginapan ini untuk menjaga kenyamanan orang-orang bersahaja tersebut.

Namun Arthur berbeda. Selalu diterimanya dia di wilayah itu menjadi bukti bahwa posisi seorang Arthur Kirkland sangat istimewa bagi para pria terhormat. Ini semacam pengakuan bahwa aktivitas dagang di Port Royal sangat bergantung pada keberhasilan serangan ke kapal-kapal musuh. Hampir semua orang mengakui Arthur Kirkland sebagai kapten yang cakap dan berani, dan itu membuatnya menjadi anggota masyarakat yang penting di Port Royal. Tahun lalu, beberapa serangan Arthur menghasilkan ratusan ribu
pistole
dan
doubloon
masuk ke Port Royal. Dan hal itu tentu saja menguntungkan para pria terhormat tersebut karena sebagian besar harta yang dibawa Arthur masuk ke saku mereka.

Arthur masuk ke
White Leaf
tanpa memperlihatkan keinginannya untuk segera bertemu dengan si Pembisik. Dia mengangguk pada hakim angkatan laut di Port Royal, Ivan Braginski; salah satu saudagar yang sukses, Feliks Lukasiewicz; dan komandan patroli Port Royal, Arthur Randall yang duduk berbincang-bincang di salah satu meja di
White Leaf
. Dia juga mengenali beberapa pria terhormat lainnya yang minum dan berbincang di sejumlah meja.

Mrs. Vainamoinen, pengurus
White Leaf
, menemuinya. Dia merupakan gadis malang yang menjadi janda di waktu yang sama sekali tidak menyenangkan; ketika umur pernikahannya baru menjalani setengah tahun. Bahkan Mr. Vainamoinen belum sempat melakukan kewajibannya sebagai seorang suami ketika dia menderita sakit keras yang berhasil mencabut nyawanya setelah menderita selama beberapa bulan.

Nama kecilnya Tiina, seorang perempuan yang hangat dan selalu tersenyum bahkan saat duka melandanya. Usia gadis ini pun hanya dua tahun lebih tua dari sang
p

rivateer
yang kini tersenyum kepada Mrs. Vainamoinen yang terlihat anggun mengenakan gaun birunya. Tiina Vainamoinen hanya tahu satu hal mengapa Arthur mengunjungi penginapannya. "Kau ingin menemui Berwarld, Kapten Kirkland?"

Arthur mengangguk.

"Dia ada di loteng."

"Terima kasih, Tiina."

Si Pembisik, memiliki nama asli Berwarld Oxenstierna, adalah teman Tiina semenjak kecil. Mereka berasal dari satu kampung halaman yang sama, dan keduanya memiliki ikatan yang tak mampu diputuskan dengan mudah. Tidak mengherankan apabila Tiina dan Berwarld selalu bersama dan saling mendampingi ketika salah satunya mendapatkan kebahagiaan ataupun musibah.

Berwarld melamar Tiina untuk menjadi istrinya setahun lalu ketika pria itu berhasil pulang ke Port Royal. Dan hal itu mampu mencegah Berwarld tenggelam dalam keterpurukan tak berkesudahan karena sudah melihat kapal dan teman-teman awaknya dihancurkan oleh Antonio Frenandez Carriedo.

Berwarld dulunya merupakan salah satu kapten terbaik yang pernah dimiliki Port Royal. Tahun lalu dia turut serta dalam penyerangan ke
Boca del Dragon
di bawah komando Kapten Laurinaitis yang kemudian dengan mudahnya berhasil dikalahkan oleh Carriedo. Dari dua ratus awak yang dikirimkan Port Royal, hanya Berwarld yang berhasil bertahan hidup dan kembali ke Port Royal dalam keadaan sekarat. Tak ada yang tahu bagaimana Berwarld selamat dari Carriedo sehingga mampu membawa cerita mengenai kebengisan seorang kapten berdarah Spanyol tersebut.

Antonio F. Carriedo menyayat tenggorokan Berwarld dari dagu kiri hingga dadanya. Bekas luka tersebut terlihat sangat mengerikan dan menjadi bukti kekejaman orang yang berada di bawah bendera Raja Philip III itu. Selain itu, gorokan tersebut pun berpengaruh pada suara Berwarld. Sebutan Pembisiknya didapat dari suaranya yang kini menjadi serak dan rendah serta membuatnya harus berbicara dengan nada pelan bahkan bisikan.

Arthur menaiki tangga di lantai teratas, mengetuk tingkap loteng dan membukanya tanpa menunggu jawaban karena dia takkan mendengar jawaban dari orang yang ada di dalam. Arthur mengintip, loteng itu cahayanya sangat minim, hanya diterangi sebatang lilin yang ada di salah satu sudut. Arthur memutuskan untuk diam sejenak sambil mengerjapkan matanya beberapa kali untuk menyesuaikan diri dengan kegelapan. Setelah matanya terbiasa, dia akhirnya mampu melihat Berwarld duduk di salah satu kursi di dekat lilin. Duduk dengan waspada sementara tangannya menggenggam pistol yang mengarah pada Arthur. Mata Berwarld tajam dan penuh waspada ketika Arthur menatapnya. "Selamat malam, Pembisik."

Berwarld menjawab dengan bisikan serak, "Selamat malam, Kapten Kirkland. Kau sendirian?"

"Ya."

Berwarld menyimpan kembali pistolnya dan membiarkan Arthur duduk di depannya. Di dekatnya ada beberapa botol rum dan gelas dan dia menawarkan minum kepada sang
privateer
.

Sering terdengar rumor bahwa Berwarld—setelah kembali ke Port Royal—selalu mengurung diri ketika malam hari untuk beberapa jam. Ada yang mengatakan karena dirinya menyesali kehidupannya yang sekarang karena dia masih terus hidup tanpa bisa melupakan kenyataan perih yang pernah terjadi padanya dan harus menjadi saksi hidup yang melihat eksekusi terakhir kawan-kawannya. Ada pula yang mengatakan Berwarld menyendiri untuk mensyukuri anugerah yang diberikan oleh Tuhan karena dia masih bisa hidup lebih lama lagi di dunia ini, dan sebagai imbalannya, dia menyisihkan sedikit waktunya kala malam hari untuk dekat dengan Tuhan. Cerita yang seperti itu jelas tidak mungkin ada yang memercayainya mengingat sangat jarang menemukan seorang alim di antara banyak
privateer
.

"Kau terlihat sehat, Pembisik."

"
Boca del Dragon
benar-benar menarik minatmu, Kapten Kirkland?" Berwarld berbisik dengan suara desisan rendah, serak dan terdengar menakutkan. "Kau kemari untuk itu, bukan?"

Berwarld tertawa ketika melihat kejut di pancaran mata Arthur. Namun tawanya tidak terdengar seperti tawa orang kebanyakan. Suara tawa itu sangat pelan, rendah, berat, terputus-putus dengan ritme yang tidak teratur, dan mengerikan. Arthur sendiri bahkan bergidik ketika mendengarnya.

Dia berbicara di sela-sela tawanya. Suaranya sama seperti derik cerek yang airnya mendidih, "Apa aku mengejutkanmu, Kapten?"

Arthur diam, tidak menjawab pertanyaan Berwarld.

"Rumor, Kapten. Rumor baru selalu dapat didengar di Port Royal setiap jamnya. Semua orang tahu kisah perjalanan Kapten Kohler."

"Apa yang lain tahu mengenai ini?"

Berwarld mengusap lututnya yang ditutupi celana berbahan tipis. "Menduga-duga, mungkin. Aku tidak yakin mereka akan paham mengenai
nao
dan
Boca del Dragon
."

Arthur mendesah lega. "Kurasa itu akan mempercepat urusanku di sini."

"Jadi kau akan pergi, Kapten?"

"Tentu saja." Arthur menenggak minumannya yang sejak tadi hanya dipegangi. Berwarld masih mengusap lututnya. Arthur kembali melanjutkan, "Ceritakan padaku tentang
Boca del Dragon
, Pembisik."

"Kau memerlukan peta." Berwarld menjawab. "Harganya lima belas
shilling
."

"Kau akan dapat lebih dari itu." Arthur mengeluarkan dua puluh
shilling
yang telah dia siapkan sebelumnya. Arthur tahu, dia memerlukan sesuatu untuk memastikan pertemanannya dengan Berwarld dan agar pria itu tutup mulut. Arthur menaruhnya di atas tong yang berfungsi sebagai meja dan sebagai pembatas antara Arthur dan Berwarld. "Karena aku juga membutuhkan lebih dari itu. Aku ingin kau ikut menjadi awakku."

Berwarld lagi-lagi tertawa pelan. Kepalanya terjengkang ke belakang saat dia tertawa, memperlihatkan bekas lukanya pada lawan bicara. Dua kali hembusan nafas tawa, dia diam tiba-tiba. "Kau gila, Kapten? Aku pikir kau kemari hanya untuk peta."

"Aku menginginkanmu, Oxenstierna,
Sir
. Ikutlah bersamaku."

Berwarld menggaruk luka putih besar di dagunya, teringat kembali pada hal yang menimpanya setahun lalu di kapal besar milik Carriedo dimana dia diikat di tiang utama kapal, dan melihat satu per satu teman-temannya terbunuh di setiap jamnya.

"Aku tidak yakin, Kirkland."

Tak ada kata 'Kapten' saat Berwarld menyebut namanya, tapi Arthur tidak memedulikannya. Matanya terus menatap dan memerhatikan kilat di setiap pergerakan sepasang mutiara biru kehijauan milik Pembisik. Arthur terus memastikan keberanian Berwarld belum hilang dari dirinya. Berwarld merupakan pria kuat yang penuh semangat, dan selama keberanian masih dia miliki, hal itu bukan hal yang merepotkan untuk membawa Berwarld turut serta dalam misi penyerangan.

Tangan Berwarld yang semula berada di dagu, kini jatuh ke lututnya. Dia menunduk untuk beberapa detik dan akhirnya berkata, "Baiklah. Aku terima tawaranmu, Kapten. Dengan syarat, aku ingin melihat Carriedo terbunuh dengan mata kepalaku sendiri. Aku rasa, kau memahami alasannya."

Arthur mengangguk dan berjanji pada persyaratan yang diberikan Berwarld. Berwarld terdiam untuk sesaat. Setelah memutuskan untuk tidak mau berkabung lebih lama, dia mengambil selembar kain dan sepotong arang, dan menggambar sesuatu di kainnya. Sesuatu yang tidak teratur, banyak, dan tersusun dengan tidak rapi.

"Seperti yang kau tahu, Windward Karibia di
Boca del Dragon
memiliki banyak pulau kecil dan tidak berpenghuni. Bahkan banyak yang berupa pulau karang yang tidak memiliki nama. Beberapa di antaranya terdapat desa para
pionir
Spanyol."

Berwarld menunjuk bulatan di bagian paling bawah, "Kebanyakan para
pionir
ini mendirikan pemukiman di pantai barat di pulau bagian selatan.

"Kita tak pernah tahu dimana
galleon
harta para Don terdampar. Jadi kita harus menelusuri satu persatu pulau-pulau itu untuk mencari tahu. Dan—" Berwarld membuat lingkaran besar yang mengelilingi gambar-gambar kecil miliknya, "—seperti yang kau tahu, perairan ini dijaga oleh Carriedo. Kecil kemungkinan kita untuk menemukan pulau itu tanpa bertemu Carriedo lebih dulu. Belum lagi tempat ini sangat dekat dengan benteng Spanyol di Mariabo dan Cartagena di barat."

Kirkland mengangguk mengerti. Dia terus diam menunggu penjelasan dari Berwarld selesai. "Tapi, ada sesuatu yang membuat perasaan tidak nyaman ketika ada di
Boca del Dragon. Boca del Dragon
, dalam bahasa para Don adalah mulut naga." Berwarld berbisik.

"Kau pernah berada di kapal Carriedo, Berwarld?" Arthur akhirnya bertanya. Dia tidak mengambil pusing mengenai keraguan yang didengarnya pada nada bicara Berwarld di kalimat terakhirnya.

"
El Infante de Cid
. Jelas pernah. Di atas kapal cantik itu aku melihat sebagian besar teman-temanku tewas dibunuh." Terdengar geram dan desisan di setiap kata-kata Berwarld.

"Sapi tua itu." Arthur masih ingat, terakhir kali dia melihat Carriedo, orang itu berada di kapal yang sama. "Dia masih setiap pada
galleon
itu rupanya."

"Bukan
galleon
sembarangan, Kapten. Kapal itu setidaknya membawa empat puluh meriam. Dan lagi, kaptennya adalah Carriedo." Nampaknya Berwarld benar-benar waspada kepada Kapten Spanyol itu karena dia terus menekankan namanya setiap kali dia berucap.

"Kurang lebih begitu, aku sendiri tidak pernah naik dan berwisata keliling kapalnya, Berwarld. Apakah yang pernah kudengar mengenai
culverin
di kapalnya itu benar?"

"Ya. Itulah yang membuat
El Infante de Cid
nampak seperti sapi tua yang mengandung saat berlayar."


Culverin
adalah sebutan orang Inggris pada
culberina
, meriam yang saat ini tidak lagi pernah digunakan di geladak kapal. Beratnya lebih dari dua ton dengan laras sepanjang lima meter. Dengan laras yang begitu panjang, akurasi tembakannya sangat tinggi dalam penyerangan jarak jauh. Berbeda dengan meriam laras pendek lainnya,
culverin
mampu menembakkan peluru besar, serta cepat diisi ulang. Di tangan awak meriam yang terlatih,
culverin
bisa ditembakkan hingga satu kali per menit.

"Lalu
nao
. Bagaimana dengan kapalnya? Adakah persenjataan di
galleon
hartanya?"

Berwarld menatap lurus ke depan. "Entahlah. Aku hanya melihatnya dari kejauhan, dan dia terlihat sama seperti
galleon
perang lainnya jika tidak ada yang memikirkan apa yang dibawanya. Kapten Laurinaitis bahkan tak sempat mencapai pulau saat Carriedo berhasil menyerang."

"Aku akan mencapai pulau itu dan membawa pulang hartanya, Berwarld. Kau akan punya kesempatan untuk melihat harta yang tak sempat kau lihat tahun lalu."

Berwarld tersenyum tipis, "Aku tidak lagi tertarik pada harta, Kapten. Setelah menyadari betapa aku kehilangan Peter, aku sekarang ingin lebih dekat dan meluangkan waktuku bersama dengan orang yang aku sayangi. Dan telah kulakukan sekarang. Karena itu, jika kau membawaku pada kematian dalam pelayaran ini, aku tidak akan dendam padamu, Kapten."

"Aku tak tahu kau bisa semelankolis ini, Pembisik." Arthur menepuk bahu pria itu sembari memberikan seringai mengejek, "Kau tak akan menyesal ikut denganku. Kau akan tetap melanjutkan hidupmu dengan tenang bersama Tiina setelah kita kembali dari
Boca del Dragon
nanti. Dan kau tak perlu lagi merasa berkabung atas kematian Peter."

.

Kali ini Arthur tidak memedulikan keberadaan Lily ketika dia masuk ke toko milik Zwingli untuk menemui sang kakak. Vash kaku di depan meja kerjanya, meringkuk, mengamati delima merah di tangannya dengan seksama. "Batu yang sangat berharga, Kirkland," bisiknya dengan hati-hati, seolah takut suaranya terdengar oleh orang lain selain dia dan tamunya malam itu. Lalu dia tegak setelah sekian lama membungkuk, dan menyerahkan batu itu kepada Arthur, "Pesanku, lebih baik kau menyimpannya."

Vash mendelik dan berkedip dengan cepat. Waspada pada mata Arthur yang bisa saja sesekali mencuri lirikan kepada adiknya. Tapi dia tidak melihat hal itu, dan Vash merasa tenang kembali. "Ada alasan kenapa kau kemari, Kirkland? Kurasa kau tidak harus menemuiku hanya untuk mengonfirmasi nilai batu itu."

"Tepat."

Vash mengangguk. Dia meminta adiknya untuk menutup pintu dan jendela—juga menurunkan kerainya—lalu meminta Lily untuk segera pergi tidur. Ujarnya setelah keadaan sangat sepi dan remang, "Apa?"

"Adikmu terlihat cantik hari ini."

"Kau tidak terlihat seperti orang yang ingin melamarnya, Kirkland. Bawakan padaku cincin, pendeta, kesetiaan, dan kebenaran, dan bukan batu delima dan penampilan kumuh. Adikku jauh lebih berharga daripada seluruh permata dan mutiara di dunia ini."

Vash setengah berteriak karena kesal. Arthur tertawa dan menatap ke sekeliling toko. Banyak perhiasan emas di simpan di kotak kaca di atas meja. "Tokomu cukup sukses, Zwingli?"

Kelihatannya Vash sedikit lebih tenang. Dia menjawab, "Seperti biasa."

Arthur melihat sebuah senapan laras panjang di belakang kursi Vash, dan dia berkata, "Dan selalu ditemani pistol tua seperti biasa."

"Jangan membuatku kembali kesal, Kirkland. Katakan padaku apa maumu kemari?"

"Kecermatan dan keahlian seorang ahli kimia. Apa lagi?"

"Kau akan berlayar?" Vash menaikkan keningnya. Dia menggosok tangan kirinya yang menghitam karena bekas luka yang dia dapat dari campuran bahan kimia yang pernah dia coba. Dia merasa luka itu berdenyut keras saat mengetahui maksud tatapan Arthur.

"Kau masih berkutat dengan bahan kimiamu?"

"Tidak lagi." Vash memperlihatkan tangan kirinya yang hitam. Hanya ada jari tengah, jari manis, dan kelingking di sana. "Dan kau takkan tahu rasanya ketika lidahmu tidak lagi mampu membedakan rasa anggur ataupun babi hangus."

Vash menjulurkan lidahnya, dan lidah itu terlihat menghitam. "Aku tidak lagi mencoba mendekati hal-hal itu. Tidak lagi."

"Apa yang bisa membuat pikiranmu berubah?"

"Tidak ada." Vash menggeleng. Dia berdiri dan berjalan ke cermin yang baru tadi sore dikirimkan dari kediaman gubernur. Cermin itu terlihat menghitam sisi-sisinya. "Tidak ada lagi setelah mataku nyaris rusak karena kimia."

"Bagaimana dengan
galleon
harta karun milik Philip?"

Vash diam. Dia tetap mematut dirinya di depan kaca, dan melihat pantulan diri Arthur dari cermin. Akhirnya dia berkata lagi, "
Galleon
seperti itu dijaga oleh Carriedo. Itu tetap tidak mengubah pikiranku."

"Aku akan menyerangnya."

Vash berbalik dengan cepat dan menggeleng tak percaya. Dia kembali duduk di kursinya. "Tidak. Kau tidak akan bisa. Kapten Laurinaitis juga melakukannya tahun lalu. Dan dia gagal."

"Aku akan mengalahkan Carriedo."

"Carriedo sangat kuat dan cakap, Kirkland. Kau tidak sebanding dengannya."

"Kau tak pernah melihatku bertarung dengannya. Kau hanya menduga-duga, Zwingli." Arthur keberatan jika dia dituduh lebih lemah dari si orang Spanyol. Vash mengusap tangan kirinya lagi. "Kapal Carriedo tidak membawa apa-apa. Tidak ada yang berharga di dalam kapalnya."

"
Boca del Dragon
."

"Kau tahu ada
galleon
yang terdampar di sana?"

"Ya."

"Bagaimana kau tahu?"

Arthur mengangkat bahunya. "Tahu begitu saja."

Vash terlihat semakin gelisah. Dia terus mengusap tangan kirinya dan matanya melihat-lihat kesana kemari. "Bagaimana jika itu hanya
galleon
biasa? Bagaimana jika yang mereka bawa hanya tembakau dan kayu manis? Beruntung bukan kulit sapi."

"Emas dan permata, Zwingli." Arthur terus menatap mata hijau Vash. "Para Don takkan takut diserang oleh musuh jika mereka tidak membawa barang yang berharga seperti itu.
Boca del Dragon
adalah perairan yang cukup aman karena ada Carriedo di sana."

"Hm..."

Arthur tidak melepaskan pandangannya dari Vash. Pemuda itu terlihat sedikit lebih tenang sekarang. "Anggap saja begitu. Tapi, anggap lagi bahwa
galleon
itu berada di sebuah pelabuhan yang dijaga benteng. Carriedo sama tangguhnya dengan benteng tua, Kirkland. Dan... ah,
El Infante de Cid
-nya. Kapal anggun itu memiliki persenjataan terlengkap selautan."

"Tapi kapal itu berat, dan lemah. Kita bisa menghancurkannya—bisa jika kau mau bekerja dengan kimia lagi."

"Kau memiliki mulut manis, Kirkland."

"Tidak juga. Aku hanya membutuhkanmu."

"Aku sudah berinvestasi pada penyerangan Kapten Laurinaitis tahun lalu, dan aku tidak mendapatkan uangku kembali. Aku tidak bisa membantumu."

"Aku tidak membutuhkan uangmu." Arthur terlihat geli. "Aku membutuhkanmu di kapalku. Kau berlayar bersamaku."

"Astaga, Kirkland!" Vash terpekik. Dia sudah lama tidak berlayar, dan dia tidak pernah berpikiran untuk melakukannya lagi. "Kau menyuruhku meninggalkan Lily sendirian di sini?"

"Lily cukup dewasa dan cukup kuat untuk menjaga dirinya sendiri, Vash. Dia akan mengerti, keikutsertaanmu dalam penyerangan ini sangat penting."

Vash bangkit berdiri dari kursinya. Dia berjalan mondar-mandir. "Ya, kau mungkin benar. Aku akan memintanya tinggal bersama Michelle selama aku pergi. Ya. Pergi melakukan penyerangan untuk merebut
galleon
."

Tiba-tiba mata hijau Vash terlihat bersemangat. "Apa yang kau butuhkan, Kirkland?"

"Bubuk—" Arthur tak bisa menyembunyikan rasa puas di dalam hatinya. Dia tersenyum pada Vash yang kembali duduk di kursinya. "—dan sebuah ciptaan baru yang belum pernah diciptakan sebelumnya."

"Jangan setengah-setengah, Kirkland. Ceritakan padaku spesifikasinya."

.

Saat subuh menjelang, Arthur ditemui Alfred yang memiliki informasi mengenai keberadaan Si Albino dan adiknya. Mereka berdua ada di sebuah rumah judi bernama
Cap'n Nestling
, dan kapten bermata jamrud itu segera menuju tempat tersebut dan mendapati keduanya bermain
gleek
dengan dua bajak laut Belanda.

Gilbert, disebut albino karena rambutnya seputih salju dan matanya bagaikan sebiji merah delima yang belum diasah. Tapi dia tidak seperti orang albino. Dia jauh lebih kuat dari mereka, dan sangat terampil. Dia ahli kesehatan di lautan, dan dia juga sama cakapnya di bidang yang lain. Namun, satu kelebihan yang membuatnya menjadi begitu dikenal adalah matanya yang indah, besar, cerah, dan melegenda. Penglihatan Gilbert di atas rata-rata penglihatan manusia lainnya. Sangat tajam, dan mampu menembus kegelapan segelap apapun.

Adiknya, Ludwig, seorang pria besar berotot. Tangan dan bahunya sangat besar dan kuat. Seolah mampu menghancurkan apapun yang dia genggam karena cengkramannya yang sangat keras dan kuat. Terutama kala memegang kemudi. Dia sangat mencintai kemudi, dan sangat bangga pada kemampuan mengemudinya. Ketika dia menggenggam kemudi, pikirannya seakan menyatu dengan kapal. Dia bisa merasakan apapun yang terjadi di setiap inci kapal.

Dalam membawa kapal berlayar, diperlukan rasa saling percaya antara juru mudi dan orang yang berada di haluan. Terutama jika mereka berada di perairan yang sulit ditembus dengan kemampuan yang biasa saja. Dan Gilbert dan Ludwig merupakan kolaborasi terbaik dalam pelayaran. Mereka berdua sering menyelamatkan Arthur ketika melewati karang maupun perairan beting. Karena itulah Arthur menginginkan mereka.

Arthur membawa sebotol anggur ke meja di samping empat orang itu berjudi. Dia mengamati permainan keempatnya. Gilbert, Ludwig, dan dua orang Belanda itu bermain
gleek
, sebuah permainan kartu yang tidak memiliki aturan taruhan biasa.

Pria Inggris itu mengamati dua orang Belanda yang menjadi lawan main si kakak beradik. Mereka berdua—orang-orang Belanda itu—pesolek. Mereka mengenakan pakaian dan kaus kaki bagus, jubah sutra mereka berenda, dan mereka tak henti-hentinya minum. Gilbert jarang minum saat bermain karena dia menganggap anggur dapat memengaruhi konsentrasi matanya. Sedangkan Ludwig hanya mengikuti apa yang kakaknya lakukan. Jika Gilbert tidak minum, maka dia pun tidak minum.

Gilbert dan Ludwig diam dalam permainan, berbeda dengan dua lawan main mereka yang bersenang-senang, ceroboh, selalu bersenda gurau, dan tertawa. Gilbert duduk bosan sambil menopang dagu ke tangan kanannya di atas meja. Tangan kirinya memegangi kartunya. Sedangkan Ludwig duduk tanpa ekspresi. Di depan keduanya ada tumpukan uang logam emas yang sebelumnya adalah milik dua orang Belanda.

Saat Arthur mengawasi, Ludwig mengambil tiga kartu yang sama, menunjukkan pada mereka, lalu dia mengambil uang orang-orang Belanda itu dengan diam. Gilbert terkekeh, tapi dua orang Belanda itu berteriak, "Curang!" dalam beberapa bahasa. Ludwig menggeleng, menolak bahwa dia bermain curang. Tangannya mengantongi uang yang dia dapatkan dengan cepat.

Orang-orang Belanda itu memaksa Ludwig dan Gilbert untuk melanjutkan permainan. Mereka bersikeras dan terlihat marah. Gilbert segera berdiri, "Tuan-tuan, kalian sudah tidak memiliki uang lagi untuk dipertaruhkan. Kami tidak ingin melanjutkan permainan yang tidak ada taruhannya."

Orang-orang Belanda tidak menerimanya. Mereka bertengkar dan berteriak. Sering kali menunjuk-nunjuk dua kakak beradik itu bergantian dengan penuh amarah. Namun, baik Gilbert maupun Ludwig sama sekali tidak terpancing pada hal itu. Gilbert mengumpulkan kartu yang berserakan di atas meja, sedangkan Ludwig tetap diam sambil mengamati keduanya bertengkar hingga pelayan—seorang bocah laki-laki—mendekati mereka. Gilbert menyerahkan sekeping
doubloon
kepadanya, dan pelayan itu pergi lagi.

Orang-orang Belanda itu berdiri dan memberikan sumpah serapah pada keduanya. Gilbert masih tersenyum dan melanjutkan mengumpulkan kartu, dan Ludwig masih diam menanggapi kemarahan mereka berdua yang meminta uang mereka dikembalikan. Pria yang rambutnya disisir ke belakang itu tidak menjawab apapun atas semua kata-kata orang-orang yang menudingnya. Hingga salah satu pelaut Belanda itu menarik pisau dari ikat pinggangnya dan mengacungkannya di depan Ludwig, nyaris mengenai hidung mancung pria itu.

Yang seorang lagi mengeluarkan pistol, dan Ludwig segera beraksi. Dia mengibaskan tangannya yang besar, mencengkram pisau pelaut di depannya, dan mengayunkan benda itu ke bawah, menancap ke meja kayu. Dia juga menghantam perut orang Belanda yang lain hingga pria itu menjatuhkan pistolnya dan terbatuk-batuk karena pukulan tangan besar Ludwig. Serangan selanjutnya diberikan Gilbert yang segera menendang wajah si Belanda yang terbatuk-batuk hingga dia terjengkang ke lantai. Tangan Si Albino menggenggam kartu yang telah rapi dia kumpulkan.

Ludwig beralih pada orang Belanda yang lain. Orang malang itu terlihat ketakutan, dan dia gemetaran saat Ludwig mengangkat orang itu di atas kepalanya dan melemparkannya ke luar, ke lumpur yang ada di jalanan. Ludwig juga melakukan hal yang serupa pada si Belanda yang lain, yang masih terjengkang di lantai.

Seharusnya orang-orang Belanda itu segera pergi ketika Gilbert memberikan uang kepada si pelayan kecil tadi. Karena itu adalah pertanda bahwa akan ada kerusakan akibat perkelahian yang akan terjadi. Dan uang yang diberikan adalah uang muka untuk mengganti kerusakan yang ada.

Setelah keadaan menjadi kembali tenang, Gilbert dan Ludwig mengampiri Arthur yang tersenyum geli melihat keduanya. Mereka duduk di samping kapten Inggris itu. "Aku bahkan berpikir aku salah menilai mereka sebagai seorang pelaut. Mereka benar-benar baru."

Gilbert tertawa. Dia memesan sebotol rum, dan menjawab kata-kata Arthur, "Tapi, memeras mereka adalah sesuatu yang menyenangkan."

"Untuk apa kau kemari, Kapten?" Ludwig segera menyuarakan keheranannya.

"Aku akan berlayar beberapa hari lagi."

"Kemana?"

"
Boca del Dragon
." Arthur berkata pelan.

Gilbert tertawa lagi. Kali ini mata merahnya terlihat lebih merah karena minumannya. "Kau bercanda?"

"Kau terlihat tidak tertarik, Gilbert?"

"Itu sama saja seperti bunuh diri, Kirkland. Kau mau mati?" Tapi kata-kata Gilbert bertentangan dengan kilat yang ditemukan Arthur di mata delimanya.

"Aku berlayar kesana bukan untuk bunuh diri, jadi kita tidak akan mati."

"
Boca del Dragon
adalah tempat pembantaian. Kau akan benar-benar dimakan naga."

"Aku tak pernah takut."

"Kau gila." Gilbert memukul meja kayunya. Lalu dia terbahak-bahak, "Kau punya alasan bagus agar aku bisa ikut denganmu?"

"Tentu saja."

Gilbert melirik adiknya. Ludwig berkata kemudian, "Kau ingin menyia-nyiakan hidupmu, Kapten?"

"Tidak. Aku ingin membuatnya berarti."

"Apa hidupmu belum cukup manis, Kirkland?" Gilbert terkekeh. Arthur tersenyum. "Belum cukup manis bila belum menikmati emas Philip."

Kali ini dua kakak beradik diam. Arthur kembali berujar, "Kalian tahu aku membutuhkan kalian."

Gilbert menepuk bahu Ludwig. "Jika aku berlayar, dia juga berlayar. Jika dia tidak berlayar, aku juga tidak."

"Aku tidak membutuhkan salah satu dari kalian. Aku membutuhkan kalian berdua."

Dua kakak beradik diam lagi. Gilbert dan Ludwig saling berpandangan.

"Katakan sekali lagi padaku, Kirkland, kau punya alasan bagus untuk membuat kami ikut."

"Ya, aku punya alasan yang sangat bagus dan hebat. Dan aku akan memberitahukannya di Bull Bay."

Gilbert akhirnya tertawa lagi. "Baiklah. Aku ikut."

"Dan dengan bayaran yang setimpal." Ludwig menambahkan.

.

Arthur pergi ke
Diamond's Kiss
ketika dia tahu Francis Bonnefoy ada di sana. Dia sekarang berada di depan sebuah pintu kamar di lantai dua, mengetuknya dan menunggu. Bisa didengar Arthur suara helaan napas dari dalam, lalu diikuti suara dua wanita yang cekikikan. Arthur mengetuk lagi.

"Pergi kau temui malaikat kematian!" Suara bentakan terdengar dari dalam. Suara seorang pria, bernada tinggi dan terdengar marah. Arthur diam selama beberapa detik sebelum memutuskan untuk mengetuk lagi.

"Apa lagi sekarang?" Masih suara yang sama seperti sebelumnya. "Kau, Babi Sialan! Pergilah!"

"Ini aku." Sang
privateer
memutuskan untuk berbicara. "Arthur Kirkland."

"Ah! Sialan!" Terdengar jeda beberapa detik. "Masuklah, Arthur."

Arthur membuka pintu lebar-lebar dengan kakinya, sementara tubuhnya merapat ke pinggir, tidak masuk. Dalam hitungan detik, pispot dan isinya melayang melalui pintu yang terbuka. Dapat didengar oleh Arthur suara kekehan dari dalam kamar. "Arthur kurang ajar. Seperti biasanya, selalu waspada dan hati-hati. Kau akan hidup lebih lama daripada kami semua, sialan. Masuklah."

Arthur masuk dan melihat Francis berada di atas ranjang bersama dua wanita telanjang berambut pirang. "Yo, Arthur. Inggris Jalang!" Francis terkekeh. "Kau mengganggu waktuku. Kuharap kau punya alasan yang cukup untuk membuatku senang dan tidak membunuhmu."

"Ya, aku punya alasan yang bagus," jawab Arthur. Dia berdiri di depan ranjang Francis. Saling bertatapan dengan mata biru pria Perancis itu. Francis pun terlihat menunggu kelanjutan kalimat Arthur. Hening selama beberapa saat.

"Oh, ayolah, Arthur. Aku bukan seorang
mentalist
yang bisa membaca pikiranmu." Francis terlihat jengah menunggu. Dia merangkul dua wanitanya, "Aku mulai tidak sabar."

Arthur diam dan hanya melirik dua wanita yang ada di kiri kanan Francis. Si pria berambut pirang sebahu segera mengerti, dan kemudian menyuruh dua perempuan itu untuk keluar dari kamar. Dengan patuh keduanya menuruti kata-kata si Perancis dan tanpa malu kepada Arthur, mereka turun dari tempat tidur tanpa berpakaian, berjalan untuk mengambil pakaian mereka di lantai dan berlalu di depan sang
privateer
dengan santainya.

Arthur segera menutup pintu saat keduanya keluar.

"Mereka cantik, bukan? Keduanya orang Perancis. Sex orang Perancis adalah sex terbaik. Kau harus merasakannya sesekali, Arthur." Francis terkekeh.

"Ya, orang Perancis memang pelacur terbaik."

Francis tertawa mendengar ujaran Arthur. "Mereka jauh lebih handal daripada wanita Inggris yang tidak lebih baik dari babi betina."

Arthur hanya diam tidak menanggapi.

Francis duduk di ranjangnya. Meraih sebotol anggur dari nakas, menuangkannya ke gelas, dan menawarkannya kepada Arthur, "Anggur?"

"Tentu saja."

Arthur mendekat dan menerima gelas yang diberikan Francis. Mereka bersulang. "Untuk kesehatanmu."

"Dan untuk kewaspadaanmu." Francis tersenyum pada Arthur. Mereka menenggak minuman hingga habis, lalu kemudian saling berpandangan dalam diam.

Hanya ada alasan khusus kenapa Arthur harus membawa serta Francis, salah satu orang yang tidak Arthur percayai dalam hidupnya. Francis Bonnefoy, seorang Perancis yang angkuh, penuh harga diri, dan sangat sombong ini merupakan seorang pembunuh paling kejam di seluruh Karibia. Ayahnya adalah seorang algojo, dan ibunya tak pernah diketahui.

Francis sangat lihai dalam pertarungan berbagai jenis senjata. Entah itu pedang, pisau,
crossbow
, maupun pistol. Namun, senjata terakhir sangat jarang digunakan oleh sang Perancis karena dia lebih menyukai cara membunuh dalam diam dan kilat. Tangannya sangat cepat dalam memotong apapun, bahkan leher seseorang. Dia sangat dikenal. Dan juga ditakuti.

"Apa yang kau pikirkan sekarang, Bocah Tua? Kau ingin mencurahkan hatimu padaku? Silakan. Silakan."

"Aku akan berlayar beberapa hari lagi. Ke
Boca del Dragon
."

Kali ini Francis membalas tatapan Arthur. Dia diam selama beberapa detik sebelum menjawab, "Kau ingin aku ikut denganmu?"

"Begitulah."

Francis mengalihkan pandangannya ke botol yang dia pegang, dan kemudian menenggak anggur dari botolnya langsung. "Aku tidak mau ke sana."

Arthur diam. Francis berkata lagi, "Hanya orang gila yang mau ke sana."

"Aku pikir begitu."

Dua kali Francis menenggak anggur dari botolnya. Lalu mereka berdua diam.

"Kenapa kau ingin ke sana?"

Tidak ada jawaban dari Arthur.
Privateer
itu hanya berdiri sambil mempermainkan gelas yang dipegangnya.

"Kau mendengar tentang
galleon
yang tersesat?" Francis terkikik. Arthur masih diam. Francis mendesah, "Ah... tentu saja karena
galleon
. Maaf, Arthur, aku lupa kalau kau gila harta."

"Aku tidak sendiri di dunia ini. Lebih khususnya, di kamar ini bukan aku satu-satunya orang yang gila pada emas permata."

Francis tertawa. Dia meletakkan botol anggurnya kembali. Dan kali ini menatap mata Arthur, "Penawaran apa yang kau berikan padaku jika aku ambil bagian dalam ekspedisi cari mati ini?"

"Aku akan memberimu empat bagian."

"Astaga, Arthur sayang." Francis berjengit. "Kau memberiku empat? Kau pikir semurah itu kah harga diriku? Kau pelit sekali, Kapten Kirkland."

"Lima bagian." Arthur berkata cepat-cepat sebelum Francis kembali mengeluh. Francis mendengus, "Kau bercanda? Aku mau sembilan."

"Enam."

"Delapan kalau begitu. Dan aku akan melakukannya."

"Kau akan melakukannya dengan enam."

Francis mendelikkan matanya bosan. "Kau mulai menyia-nyiakan kesabaranku, Kirkland. Aku lelah. Bagaimana dengan tujuh?"

"Enam."

"Kenapa kau pelit sekali, Arthur? Tujuh adalah harga mati. Dan kita akan berlayar besok. Atau lusa, atau kapan pun itu."

Arthur diam dan menatapnya. Setelah memutuskan bahwa perdebatan mereka takkan usai jika Arthur tidak menyudahinya, dia akhirnya mengalah. Dia tidak mau direpotkan oleh orang ini jika Francis merasa tidak puas dan merasa diperlakukan tidak adil. "Baiklah. Tujuh. Sepakat."

Francis tertawa puas. Dia mengulurkan kembali botol anggur dan menuangkannya ke gelas yang masih dipegang oleh Arthur. "Sesuai dugaanku, kau memang kapten yang cerdas, Arthur. Aku ingin mendengar rencana penyeranganmu sekarang."

Arthur menceritakan rencananya, dan Francis diam selama mendengarkan hal itu hingga selesai. Dia tertawa terbahak-bahak ketika Arthur menyudahi cerita. "Kau tahu apa yang orang-orang katakan tentang tiga bangsa, Arthur?" tanyanya pada sang privateer. "Orang Spanyol yang pemalas, orang Perancis yang anggun, dan orang Inggris yang cerdik."


.::To be continued::.


>