

¡Bueno! Primera historia de Harry Potter :D Después de el final de Las Reliquias de la muerte (admítanlo ,quieren saber que pasó con Teddy ).

No olviden comentar! Criticas son admitidas ,siempre y tanto sean constructivas :)


Era 21 de diciembre y el 12 de Grimmauld Place se preparaba para las fiestas .Afuera ,se podía escuchar a dos jovencitos teniendo una guerra de nieve .

"Teddy ,entra .¡Es hora de bañarte!" llamó su padrino el famoso Harry Potter .

"No quiero entrar .¡Quiero seguir jugando con Victoire!" Exclamó el pequeño de cinco años ,haciendo que la Weasley-Delacour se sonrojara .

Viendo como lograría entrar al pequeño e la bañera ,dijo "Quieres congelarte y no poder seguir jugando con ella?" le guiñó el ojo ."Si me baño no podré seguir jugando con ella." respondió ahora un muy sonrojado Teddy .

Llevándose un dedo a la barbilla dijo "Tienes razón," y se le prendió el foco "¡Ya se lo que haremos! Pero primero ,necesito que entren a la casa .¿Está bien?"

Sospechando ,ambos entraron .

"Bueno Teddy ,hoy vas a hacer tu primer contrato ,"dijo Harry ,tomando una pluma y trozo de pergamino y escribió
'Hoy me baño ,mañana no .'
en letra cursiva .

Dudoso ,dijo Teddy "Y entonces mañana no me baño?" "Así lo dicta la ley .Tu eres testigo ¿verdad Victoire?" dijo Harry mirándola directamente .Nerviosa ,la pequeña asintió .

Rebosando alegría ,el pequeño Teddy firmo el contrato conun garabato que parecía más un muñeco que su nombre.

"Está decidido .Ven Teddy ,es ahora de bañarte ." dijo el Auror mientras que el peli-azul lo seguía ,dejando a Victoire jugando con sus muñecas .


Al día siguiente ...


"Tío Harry! Tío ,hoy no me baño ¿verdad?" Dijo Teddy como canto de buenos días .

"¡QUE PASÓ QUE PASÓ!" gritó Harry saliendo disparado como un cohete de la cama ,"Que...ah ,eres tu Teddy..." dijo Harry bajando su varita .

"Hoy no me baño ,a que nó .¿Verdad? Hoy no me toca ,voy a buscar a Vic-"

"Espera un momento ,primero hay que ver lo que firmaste ," dijo Harry leyendo el contrato "Dice
'Hoy me baño ,mañana no.
"

"Lo sé ,es por eso que -un momento ¡¿QUÉ?!" Gritó su ahijado ,tomando el contrato y partiéndolo en miles de pedacitos ,"¡Me engañaste!" gritó mientras los cabellos se le ponían de color rojo fuego .

"Tienes que ser muy específico con lo que pides ." dijo calmadamente el de lentes .

Fue a donde un iracundo Teddy y le dijo "Ya ,vete preparando que pondré el agua a calentar ."

Como podrán ver ,Teddy decidió estudiar leyes .



Juventud Divino Tesoro .


>