


.




Distracción




[Capítulo 20]: Lo que nunca sabrás.



.



[Peeta]


Cuando volví al Distrito 12 después de mi recuperación, tenía varios pensamientos contradictorios que me quitaban el sueño. Por un lado, quería alegrarme por seguir vivo después de toda la rebelión y de estar sano mentalmente para poder empezar de nuevo. Por otro lado, estaba seguro de que ese nuevo comienzo seguramente no sería fácil y, mucho menos, feliz.

El doctor Aurelius me instó a hacer montones de listas. Me acordaba del distrito 13 cuando me pedía que describiera a Katniss. Básicamente, en mi lista mental de ahora, no me queda nadie. Mi familia está muerta, Katniss está recluida en su casa y Haymitch en el alcohol. Ni siquiera sabía si iba a volver a ver a la única amiga de la infancia que me quedaba con vida.

Puede que por eso, una de las primeras cosas que hice fue ir al bosque. Un sitio donde me daba mucho miedo ir de pequeño, un sitio nuevo. Estaba aún en la fase de superar mis miedos. Si había logrado vencer tantos, ir al bosque no sería para tanto. Fue entonces cuando encontré las prímulas y se me pasó por la cabeza plantarlas en la entrada de su casa. No sabía si era una buena forma de reencontrarnos. Me esperaba un nuevo comienzo, e iba a ser malo. Tenía que empezar a ser más atrevido.

Puede que la causante de todo fuera esa decisión. Al fin y al cabo, sabía que dentro de mí había una parte que no conseguiría recuperar. Otro recuerdo de una pérdida más, no era suficiente con mi familia y mis amigos. Un adiós a mi yo de antes. Cada día me frustraba más y más, la única respuesta era admitir que nunca más sería el mismo.

Eso me dije.


Katniss aparta la mano de mi pantalón cuando consigo por fin separar nuestras bocas. Me lanza una mirada cargada de impaciencia. Tardo un segundo en acordarme de por qué me he alejado.

—¿En qué estás pensando?

Parpadeo con la esperanza de que entienda lo que ocurre. A pesar de que quiero dejarme llevar, de que quiero olvidar por un momento todo lo que hemos pasado estas semanas y alejar cada amargo instante en el que le controlaba la medicación, no puedo pasar esto por alto.

—En que no tenemos condones.

El color de su rostro cambia bruscamente. Aturdida y con la boca un poco abierta, se aleja de mí. El calor que nos habíamos proporcionado desaparece tan pronto como vino y el aire vuelve a ser frío. Mientras pasan los segundos más largos e incómodos de mi vida, me pongo a pensar en lo extraña que es mi relación con ella y en si siempre va a ser así. La conozco lo suficiente como para saber que se está muriendo de vergüenza por dentro, su vista está fija en cualquier parte menos en mí.

Dejo que el frío se cuele por mi cuerpo, hasta que cierta parte de mi anatomía se calme, para poder decirle las siguientes palabras:

—Ven aquí.

En cuanto parece acumular la suficiente fuerza para volver a mirarme, viene directa a mis brazos. Y, con este abrazo, todo parece un poco mejor.

Tenía que levantarme de la cama pensando que solo era un día más que superar, comprobar que las pastillas seguían en su escondite, que el número seguía siendo exactamente el mismo; tenía que levantarme de la mesa para ponérselas al lado de su plato, observarla comer, vigilarla mientras dormía, decirme que no podía abandonarla. Tenía que admitirme que la utilicé, que me utilizó y que a pesar de todo no podía rendirme con alguien que ha estado siempre en mi corazón, que dio la vida por mí, por quien di la vida. No sé cuanta gente es capaz de aguantar a alguien a quien han diagnosticado como desorientada mentalmente o a quien le metieron veneno de rastrevíspulas e intentó matarme.

En este mundo, que ha estado tan enfermo y que parece que por fin puede sanarse, ¿tenemos que rendirnos ante la esperanza de curarnos a nosotros mismos? A pesar de todo el dolor que nos hemos hecho. Un abrazo no puede solucionarlo todo, pero es un comienzo. Como aquella vez que decidió ir al bosque del Distrito 12 nada más volver del Capitolio.

Obligarme a vencer antiguos miedos para enfrentarme a otros nuevos y así poder ayudar a Katniss con los suyos. Separados no podríamos, pero juntos sí.

—¿Lo decías de verdad? —pregunto con mis labios aún pegados a su pelo.

La noto tensarse en mis brazos y de repente tengo miedo. Con Katniss siempre hay que ir con cuidado y despacio. Hoy por fin ha logrado dar un gran paso y ha llamado a su madre, al doctor y a Johanna, sin que yo tuviera que decírselo, sin que nadie tuviera que hacerlo. Ella sola. Por un lado, veo nacer esa esperanza sobre la que tanto he reflexionado y, por otro, temo hacerme ilusiones para que luego vuelvan a caer y a hacerse añicos.

Dejando todo eso aparte, tengo que confesarme algo más a mí mismo. Estaba seguro de que entre Katniss y yo se había roto algo que, al igual que el Peeta de antes, no volvería. Sé que la amé de verdad durante muchos años; no sabía cómo hacer volver esos sentimientos y, cuando por fin conseguí que nuestra relación evolucionara, la transformé en un consuelo sexual.

Que se meta en mi ducha, que me bese después de una discusión, que me saque a dar un paseo después de una pesadilla o que me diga "
Quiero que te quedes
" son cosas que pensaba que no pasarían entre nosotros. Pero estamos aquí, en un tejado, abrazándonos. Me ha dicho que quiere que me quede con ella, que no me vaya. Se separa de mí sin romper el abrazo.

—Sí, en serio. Quiero que te quedes.

No sé qué pensar o hacer en ese momento. Aunque la alegría amenaza con apoderarse de mi cuerpo, caigo en algo más.

—Me cuesta creerte.

Me obligo a no agachar la cabeza ante esta gran verdad. Sin embargo, lo que veo en sus ojos no es sólo decepción, sino también un deje de comprensión.

—Ya lo sé.

—Sé que no es justo tampoco por mi parte —confieso—, porque yo también he cometido errores.

—Pero te quedaste conmigo. Te confieso que también me cuesta creerme a mí misma —respira hondo, sé que le cuestan estas cosas y parece luchar consigo misma—. Pero te digo la verdad. Quiero que te quedes, quiero que nos levantemos cada mañana en la misma cama, quiero tenerte a mi lado por las noches, durante las comidas, durante las cenas. Quiero decirte qué quiero desayunar, quiero me regañes por cómo trato a Buttercup, que estés ahí cada vez que Haymitch y yo nos peleamos y que nos recuerdes los cabezones que somos. Necesito estar a tu lado cada vez que te pasa algo malo porque he entendido que no quiero huir al bosque, quiero estar a tu lado, abrazarte y cantarte cada vez que me lo pidas porque eres el único por el que quiero cantar sin ponerme triste. Si bajo al pueblo, me doy cuenta de que el camino es más fácil porque estás ahí para cogerme de la mano. Si he podido llamar a mi madre es porque me has ayudado todo este tiempo. Podrías haberte ido…

—Katniss…

Pone dos dedos en mis labios para que no la interrumpa. Está haciendo un gran esfuerzo.

—Déjame terminar. Podrías haberte ido y no lo hiciste. Te culpas de muchas cosas pero yo más, porque tardé tanto en querer ayudarte y creo que me culparé siempre. Pero a pesar de todo, te quedaste conmigo. Y he comprendido algo importante, aunque no sepamos lo que sintamos, siempre nos protegeremos el uno al otro porque…

—Porque eso es lo que nosotros hacemos —digo, como aquella vez en medio de la rebelión—. Nos protegemos el uno al otro.

—Nos protegemos el uno al otro.

Una lágrima surca su mejilla y temo que otra lo haga por la mía. Levanto la cabeza para darle un dulce beso en la frente. Pongo todos los sentimientos que hay en mí en ese pequeño gesto. Comprendo una vez más que quiero dejar la comunicación que teníamos antes, en la cama. Quiero más y lo quiero de verdad, con ella.

Esta vez es ella la que me abraza con fuerza. Como si temiera que me marchara. Y entonces por fin lo noto. Por fin, está volviendo.

Algo dentro de mí y que conozco. Está volviendo.


[]



.


Esta noche, nos vamos a la cama a la vez. Preparo un poco de leche caliente con azúcar para los dos, para perder el frío que habíamos cogido en el tejado. En cuanto la veo acostada a mi lado mirándome con una pequeña sonrisa me acerco a ella. Le aparto un mechón de pelo de su rostro y se lo coloco detrás de la oreja. Cierra los ojos, aprecia el contacto. No puedo evitar volver a mostrarme sorprendido.

Coloco mi cabeza al lado de la suya y paso un brazo para que lo use de almohada. Con el otro, la acerco más a mí. Siento todo tan desconocido y familiar a la vez. Me da un beso en la boca.

—Recuerda que no tenemos protección.

—¿Y?

—Que no soy de piedra.

Ella se ríe sonrojada pero me vuelve a besar.

—Está bien. He pensado en lo que has dicho antes de no volver a ser una distracción —dice esto con algo de malestar, recordando mis palabras, ya que no parecía estar de acuerdo—. Deberíamos quizá…

—¿Ir despacio? —Ella asiente ante mi pregunta—. Estoy de acuerdo, pero entonces no sé si dormir juntos es buena idea.

—Tendrás que vivir con ello. Hemos dormido mucho sin que pasara nada.

Me muerdo el labio lo más disimuladamente posible para no soltar un "
antes de que nos acostáramos
". Parece leerme la mente.

—¿Quieres que me vaya al sofá?

—No, seguramente te seguiría, así que no es una opción.

Vuelve a reírse. ¿Cuándo fue la última vez que la hice reír tanto como hoy? Nuestras bromas íntimas habían quedado muy lejos.

Le doy un último beso antes de apagar la luz. Nos abrazamos en la noche con nuestros rostros muy cerca, oyendo la respiración del otro, tal y como hacíamos hace mucho tiempo. O quizá poco, pero con tantos momentos amargos de por medio… No puedo dormirme en seguida, le doy vueltas a todo lo que ha ocurrido las últimas semanas. Lo que más repite mi cerebro son las palabras que me dijo en el tejado: que quería levantarse conmigo todas las mañanas, cogerme de la mano, preguntarle qué quería comer ese día. ¿El antiguo Peeta sentiría lo que estoy sintiendo yo ahora? ¿Que no puedo sentirme tan bien como ahora? ¿Que esperaba que esto no ocurriera nunca?

Mi corazón vuelve a sentir como algo cálido se le cuela dentro.

Y tengo miedo. Pero lo dejo entrar.

Por eso, cuando esa noche empieza a temblar en mis brazos, la despierto de la pesadilla y la acuno en mis brazos. Me digo que siempre la cuidaré, no importa nada más.


[]



.


Es un proceso muy lento, como volver a empezar cuando llegué aquí. Voy intentando recuperar la confianza en Katniss y supongo que ella hace lo mismo. Intento no recontar las pastillas que hay en el bote, no preocuparme cada vez que estoy en la panadería por si no he escondido bien el bote y en general evito cualquier pensamiento negativo. Sin sexo de por medio, todo se vuelve más lento, pero hay que admitir que vamos consiguiendo esclarecer nuestros sentimientos, al menos los míos.

En mis momentos de soledad, pintando, trabajando o cocinando, me pregunto una y otra vez si esto que siento es bueno, vivir otra vez queriendo a una persona sin que sea recíproco y encima sabiendo que quizá nunca lo será, después de todo por lo que ha pasado. Pero cada día que pasa, sus palabras vuelven a mí. Quiere estar conmigo, compartir su vida conmigo. Y yo también lo quiero.

No hay mucho más que pensar.

Thom me saca de mis pensamientos señalándome a Delly, que se acerca a nosotros con una gran sonrisa y un par de botellas de agua fría.

–Tomad –nos entrega las botellas–. Vengo de hablar con la alcaldesa y he pensado que tendríais sed.

–Gracias, Dell –le agradezco abriendo la botella. Thom también le agradece el gesto. A pesar de ser una persona seria y callada, le ha cogido cariño a mi amiga de la infancia.

–Pareces muy contenta –le dice Thom con la voz un poco automática. Casi parece esforzarse por mantener una conversación. Es raro que le hable más allá de un saludo.

–¡Bastante! ¡Voy a ser profesora en la nueva escuela! Nos lo acaban de proponer a mí y a algunos más.

–Eso es estupendo.

Como noto que Thom responde bastante monótono al entusiasmo alegre de Delly, me acerco a ella y le doy un abrazo amistoso de felicitación. A ella le gustan muchos los niños, pero en el Distrito 12 siempre se heredaba la profesión de los padres y todos sabíamos que algún día llevaría la zapatería de su padre. Me contó que a lo mejor su hermano la abría más adelante, como estaba haciendo yo con la panadería. Algún día. Por ahora, estaba feliz de que pudiera cumplir su sueño de ser profesora.

Cuando me alejo, noto a Thom algo incómodo. No puedo evitar comparar su comportamiento con el de Katniss. A Delly y a mí no nos cuesta tanto mostrar afecto, mientras que ellos parecen pensárselo tres veces antes de decidir qué movimiento hacer.

–Oye, ahora que lo pienso, la alcaldesa me comentó que le gustaría que donara algunas de mis pinturas a la nueva escuela.

–¿Sí? Pues si te parece puedo pasarme mañana por tu casa y te ayudo –contesta ilusionada–. Me muero de ganas por ver la escuela terminada –echa un vistazo a todo lo que hemos construido las últimas semanas.

Delly se despide de nosotros regalándonos una de sus dulces sonrisas. Me giro hacia Thom y me doy cuenta de que está muy quieto en el sitio.

–¿Te incomoda? –pregunto señalando a mi amiga con la cabeza. A Katniss también le pasa, Delly siempre la ha tratado como si fuera su mejor amiga a pesar de conocerse poco. Desde la cena parece que le cuesta menos responder a su cariñosa efusividad.

–No realmente. Me gusta tenerla por aquí –me confiesa encogiéndose de hombros. No parece querer seguir con la conversación pues se pone en enseguida a cargar ladrillos y evita mirarme.

Al igual que ha hecho Delly, observo detenidamente lo que será la futura nueva escuela de nuestro distrito y vienen a mí algunos recuerdos de cuando era niño. Aquellos que el Capitolio no consiguió robarme, al menos no del todo. Me acuerdo del patio donde cruzaba miradas con Katniss cuando éramos unos niños. También cuando crecí un poco y no entendía por qué estaba tan mal visto que me gustara una chica de la Veta, motivo por el cual nos tenían separados. A veces, mi madre nos metía miedo a mí y mis hermanos diciendo que si no nos portábamos bien nos iba a mandar a trabajar a las minas. Alguna vez me imaginé de minero para poder estar más cerca de la chica que me gustaba. Toda esa imaginación se acentuó cuando la empecé a ver con Gale en los pasillos.

Miro a Thom. Antes, él y Gale eran muy buenos amigos. Ahora sus caminos se han separado, pero mentiría si no confesara que me lo recuerda demasiado. A veces cuando me voy a almorzar con él, tan silencioso y reservado, me pregunto si de verdad no le importa tenerme cerca. Poco a poco hemos logrado entablar una relación más amistosa y ahora sé que le caigo bien. Sin embargo, me pregunto si pensará en Gale.

Y lo mismo me pregunto de Katniss.

Para ser alguien que fue tan importante en su vida, no lo menciona. Sale en sus pesadillas, es imposible que no lo haga, pero se muerde el labio para no rememorar su mal sueño. Yendo todos los días ella sola al bosque es absolutamente imposible que no se acuerde de él, ¿no? Me imagino a Katniss llorando por él, andando cada camino y rememorando, en cada árbol, el tiempo que pasaban juntos.

Imágenes de ellos dos viajan a través de mis recuerdos, de cuando la observaba sin darme cuenta y admirarla en la distancia se convirtió en algo doloroso. Ellos dos en los pasillos hablando, en la puerta de la escuela yéndose juntos, sus ojos compartiendo palabras privadas.

De repente, algo incómodo me ataca el pecho. Me cuesta respirar, mi estómago se remueve con malestar, como pidiéndome que deje de tener esos pensamientos. Esta respuesta es ligeramente nueva y familiar a la vez. Normalmente, cuando recuerdo algo, las primeras impresiones son como ver a través de los ojos de otra persona. Mi otro yo. Después, vienen los sentimientos, pero se siente todo tan lejano que no soy capaz de profundizar mucho en ellos. Durante el tiempo que pasé en el Capitolio recuperándome, el doctor Aurelius me dijo que poco a poco sabría diferenciar cuáles eran los verdaderos recuerdos de los falsos. Y, con ello, sabría cómo debería sentirme.

¿Estaría recuperando mis antiguas emociones respecto a Gale y Katniss?

Me giro una vez más a mirar a Thom.

–¿Te importa si hoy me voy pronto? Quiero pasarme por la panadería.

–Puedes irte ya si quieres –contesta echando un vistazo a lo que queda por hacer–. El resto lo puedo terminar yo.

Durante el camino, intento desviar mis pensamientos hacia la panadería. En nada será la inauguración y no queda mucho por hacer, pero me gusta pasar tiempo allí perfeccionando detalles. Confieso que el proyecto de reconstruirla es, en parte, una sugerencia que hizo el doctor para mi recuperación por si en algún momento la rutina no era suficiente. Como si fuera una especie de metáfora: reconstruir mi pasado.

Apenas me cruzo gente por el camino. Aún no es de noche y puede que Katniss haya vuelto ya. Ahora que parece estar recuperada, no me obsesiono tanto con llegar antes que ella o estar más tiempo en casa. No me quedaba tranquilo pensando en que a lo mejor estaría rebuscando en algún cajón.

En cuanto levanto la mirada, capto una silueta reconocible en la puerta de la panadería. Tal y como si la hubiera invocado, vestida con su habitual atuendo de cazadora, está Katniss contemplando mi futuro negocio.

Ladea la cabeza hacia mi dirección, como si hubiera notado mi presencia a kilómetros. Sus ojos muestran sorpresa por un segundo, pero luego me dedica una pequeña sonrisa.

—Hola —saludo sorprendido. Tiene pinta de haber llegado del bosque—. ¿Qué haces aquí?

—Quería verla —dice volviendo su vista a la panadería—. No me la has enseñado desde hace meses.

Hago memoria y es cierto. De hecho, la última vez que la traje, acabamos "inaugurando" el piso de arriba.

—Quería que la vieras terminada —respondo colocándome a su lado.

—Ha quedado muy bien. ¿Puedo verla por dentro?

—Claro.

Por dentro, está bastante limpia. Vengo los días que puedo para recoger y quitar el polvo. Una vez dentro, Katniss se queda en silencio y me coge de la mano.

—Vas a estar muy ocupado.

Asiento, impasible.

—Puedes pasarte siempre que quieras, a cualquier hora.

La realidad de verla menos me resulta inesperadamente dolorosa. Tras pasar tanto tiempo viéndonos, mudándonos el uno a la casa del otro y cuidándola, romper toda esa rutina será difícil las primeras semanas. Con nuestras manos aún entrelazadas, acaricia mi mano con su pulgar. Estos gestos tan pequeños los aprecio más de lo que ella se puede llegar a imaginar. Sé ahora que son sinceros.


Quiero que te quedes.


—Pareces preocupado —me incrimina, pero no parece enfadada—. Supongo que no puedo culparte.

—Confío en ti —le digo muy serio.

—¿De verdad?

Suspiro derrotado.

—Quiero hacerlo, de verdad. Y no puedo lograrlo si desconfío.

—Lo sé.

Se acerca más a mí y me abraza, apoya su cabeza en mi pecho y aspira. La rodeo con un brazo y con el otro le acaricio la cabeza, aspirando la esencia del bosque.

Esto que debería de ser algo dulce e inocente, no parece pasarle desapercibido a cierta parte de mi anatomía. Trago saliva. A pesar de que lo de ir más despacio y dejar de lado el sexo para centrarnos en lo que queremos parece funcionar, mentiría si dijera que no pienso constantemente en nuestros antiguos encuentros en la cama… y en donde no era la cama. En ocasiones, con un simple beso de despedida en la mejilla por las mañanas, cuando la tengo sentada a mi lado en el sofá, o incluso cuando estamos andando cerca. Pero, cuando de verdad lo paso mal, es por las noches. Su cuerpo caliente a mi lado y la abstinencia me provocan el miedo a que ocurra lo de la otra vez, donde casi no puedo parar.

—Gracias —dice Katniss sacándome de mis pensamientos.

—¿Gracias por qué?

No la puedo ver bien por nuestra posición, pero como su boca está pegada en mi pecho noto que se le forma una gran sonrisa.

—Ya sabes por qué.

Se aleja un poco y levanta la cabeza para unir nuestros labios. Me da un beso corto pero dulce, de los que no suele darme. Entreabre un poco los ojos, le brillan y me miran con un sentimiento que no soy capaz de catalogar. Mi pecho vuelve a palpitar con insistencia, pero esta vez por algo muy distinto.

Algo que parece volver poco a poco.

De repente, la magia se rompe. Abre los ojos y la boca un par de segundos y se aleja mordiéndose el labio, no sé si se está riendo. Frunzo el ceño confuso. Parece que Buttercup le ha mordido la lengua porque intenta hablarme y no puede. Da un vistazo rápido a mis pantalones y luego se da la vuelta.

Me tenso y me rio avergonzado, negándome a mirar hacia abajo. Solo se me ocurre decir una cosa.

—Es tu culpa.


[]



.


—¡Buenos días por la mañana!

Delly está frente a mí con un par de cajas vacías, más entusiasta que de costumbre.

—No sabía que te hiciera tanta ilusión recoger mis cuadros —bromeo dejándola pasar a casa de Katniss. Tengo aquí unos pocos y serán suficientes para la escuela.

—¿Katniss está en casa?

—No. Ha ido a ver a Haymitch. Ha tenido una recaída y se va a quedar allí hasta que despierte —en un principio, Katniss se ofreció a ayudarnos a llevar los cuadros, pero esta mañana se ha pasado por casa de Haymitch para llevarle el desayuno y se lo ha encontrado en uno de sus habituales comas.

Delly me mira con cara de circunstancia y se ríe.

—Pues nada —coloca las cajas en un lado del pasillo y saca cinta adhesiva y papel para envolver–. He traído esto para que no se estropeen las pinturas, espero que haya suficiente. ¿Dónde los tienes?

—En el piso de arriba, Katniss me prestó una de las habitaciones para guardarlos. Ahora te los bajo. ¿Por qué no te tomas un café? Has madrugado bastante —la guio hasta la cocina.

—Gracias, me vendría bien. Llevo unos días que me cuesta dormir.

—¿Nerviosa por tu futuro como maestra?

—Bastante, no te lo voy a negar.

Delly me cuenta los planes escolares que ha estado preparando con los demás futuros profesores del Distrito mientras pongo la cafetera al fuego. Buttercup se acerca a mi pierna en busca de su desayuno. Lo agarro con fuerza. El gato ha engordado bastante desde que empezamos a pasar más tiempo juntos. Le doy un par de trozos de tocino que ha sobrado del desayuno mientras lo acaricio. Mientras Delly sigue contándome sus cosas y el café se calienta, abro las ventanas. Hace un día soleado y la temperatura es perfecta. Sin darme cuenta, empiezo a tararear.

Cuando sirvo el café, caigo en la cuenta que Delly hace un buen rato que me observa en silencio sonriente.

—Pareces muy… feliz.

Me gustaría poder contarle un montón de cosas, ahora que hemos recuperado nuestra antigua amistad, pero como hay cosas que no puedo contar, me encojo de hombros y le sonrío.

—Hoy hace un bonito día —le sirvo la taza y el azúcar.

—Me alegra ver bien a Katniss.

No hemos hablado de la cena, pero sé que se refiere al cambio que ha dado desde la última vez que la vio.

—Ve tomándote el café en lo que subo arriba y bajo los cuadros.

Subo los escalones con rapidez hasta llegar a la habitación que Katniss ha bautizado como "la que es solo mía". Su casa, al igual que la mía, tiene muchas habitaciones sin usar. Cuando me "medio" mudé aquí, me la cedió para poder traer mi material. Me da reparo que entre Delly porque la mayoría de los cuadros son de Katniss o de los juegos, y son bastante personales.

Estoy apilando unos cuantos en la puerta cuando oigo la voz de Delly.

—¡Peeta! ¡El teléfono está sonando!

—¡¿Te importaría cogerlo?! ¡Estoy bajando los cuadros por la escalera!

Mientras vigilo por donde piso para que no se me caigan los que tengo en la mano, escucho la voz de Delly saludar. Sin embargo, se corta enseguida. Frunzo el ceño extrañado, apenas le ha dado tiempo a decir "Hola" y se queda en silencio. Después de eso, la oigo intentando hablar pero sin formar palabras.

Dejo los cuadros en el pasillo y me dirijo a la cocina. Nada más entrar, la veo con cara de confusión y la boca abierta sin poder mediar una palabra.

—¿Qué pasa? —Susurro— ¿Ha ocurrido algo?

Delly levanta la vista, pone la mano en el interfono y me dice en voz baja:

—Es Gale. Se cree que soy Katniss. Intento decirle que no soy ella, pero es que no para de hablar.

¿Gale?

Mi mente se bloquea y hasta que ella no asiente un par de veces con la cabeza no hago más que pensar que es un error. ¿Gale está llamando a Katniss?

Sin darme cuenta, le cojo el teléfono y me lo llevo al oído.

—…sólo déjame pedirte perdón una vez más…

En efecto, es la voz de Gale. La reconocería en cualquier parte. Le noto afligido y, como dice Delly, habla muy deprisa.

—No quise terminar mal contigo la última vez que hablamos. Yo también te echo de menos —hace una larga pausa y me da tiempo a confirmar mis temores. Katniss ha hablado con Gale y me lo ha ocultado—. Solo quiero que sepas que mi familia ha decidido volver a vivir en el Distrito 12 e iré con ellos…

No soy consciente de que he colgado hasta que la expresión de Delly de devuelve la consciencia.

—¿Tú sabías que Gale iba a volver a vivir aquí? —Me pregunta con la voz más inocente del mundo.

.



Hello readers! ¡madre mía! ¡Sé lo que estáis pensando! "¿Qué es eso? ¿Es un pájaro? ¿Es un avión? ¿Superman? " ¡No! ¡Es Lillian que ha actualizado! Siii, lo sé, lo sé, estoy triste por haber tardado tantos meses en subir un capítulo y más teniendo en cuenta que nos acercamos al final de esta historia. Sé que no tengo excusa, solo deciros que por cosas que me ocurrieron en verano perdí la costumbre de escribir. Pero nunca dejé de pensar en esta historia, ¡es más! Tengo muchas cicatrices de látigo en la espalda, no, no del señor Grey, sino de mi beta xD.

Por eso quiero daros millones de gracias por haberme dejado reviews pidiéndome que siguiera con la historia. No iba a abandonarla ni mucho menos, pero vuestros mensajes (y los látigos de mi beta) me han hecho ponerme las pilas y no dejar ni un mes más sin actualizar.



Gracias, de verdad.



Decidme que os ha parecido el capítulo, si os ha gustado o qué impresiones os ha dado, en un review ^.^



¡Bollos de queso para todos y todas!


>