

Esta es una adaptación del libro de Kat Martín

Declaimer: Inuyasha no me pertenece ni ninguno de sus personajes.

Bella y Audaz

En la Inglaterra Medieval, poco después de la conquista normanda, Kagome padece toda clase de ignominias a causa de su origen sajón.

Por fortuna, entre las hordas invasoras hay también hombres justos, y uno de ellos, Sesshomaru Taisho de Gere, para protegerla declara falsamente que es su prometida.

Sesshomaru no imagina que su piadosa mentira se convertirá en un firme compromiso debido a los manejos de sus rivales. Sesshomaru y Kagome contraen matrimonio, y pese a sus iniciales recistencias pronto comprenderán que mediante la pasión pueden salvarse los mayores abismos.

Espero que les guste esta historia aunque no sea mía si no solo una adaptación la igual la quise publicar ^_^

Kagome de Taisho

>