


Declaimer: Sesshomaru y compañia no me pertenecen sino a la Gran Rumiko T. La historia tampoco me pertenece, tan solo es una adaptación que hice del libro de Kat Martín.


Capitulo 13

Kagome se vistió deprisa y salió de la habitación para dirigirse a la sala principal. Después de una noche de pasión tan salvaje, se sentía algo agotada, y también alegre y dichosa.

Se detuvo en lo alto de las escaleras.

-¿Dónde está Sesshomaru? -preguntó a Kaede -. Estaba tan profundamente dormida que no me enteré de cuando se marchó.

-Se ha ido, querida.

-¿Se ha ido? ¿Adónde?

-Salió del castillo con unos cuantos hombres. Hojo se ocupó de prepararles buenos manjares y luego partieron hacia Caanan. Lord Sesshomaru debe reunirse con el resto de sus hombres.

-Pero la batalla ha terminado... ¡el rey Eiji obtuvo la victoria!

-El señor dijo que prefirió no despertarte. Afirmó que regresará tan pronto pueda.

-Pero no puede haberse marchado... ¡después de todas las molestias que nos tomamos para arreglarlo todo! Seguro que comentó algo sobre el castillo.

Kaede emitió una especie de gruñido.

-¿Qué significa eso? ¿Por qué me miras así?

Antes de que la anciana respondiera, Kagome dio una vuelta y echó un vistazo hacia la sala principal desde lo alto de las escaleras. Observó que los bancos estaban volcados, y que los pocos manteles que quedaban sobre las mesas tenían manchas de vino, salpicaduras de grasa, restos de comida y migas de pan, al igual que el suelo, aunque al parecer los perros lo habían limpiado un poco; de hecho, todavía había alguno royendo un hueso encontrado entre tanta basura.

-¡No puedo creerlo!

-Los hombres tenían los ánimos subidos -explicó Kaede-. Celebraron su triunfo y su regreso a casa.

-¡Los ánimos subidos! -repitió Kagome-. ¿Y ni siquiera se dieron cuenta de los cambios que hemos introducido, de lo limpia que estaba la sala? ¿Ni siquiera alabaron la comida?

Kaede se encogió de hombros.

-Sin duda el plato que más gustó fueron las lampreas.

-¿Es eso todo? ¿No dijeron nada más? ¿Y qué hay de lord Sesshomaru? Braxston Keep es suyo. Seguro se ha percatado de cuánto han mejorado las paredes con los tapices y de que el castillo ya no huele tanto a humedad.

-Me temo que no comentó nada.

-¿Y tampoco dijo nada de las maravillosas pinturas de Morcai?

-No, querida. - Kagome recordó las interminables e inútiles horas que había invertido en el acondicionamiento del castillo. Pensó en Shippo, Urasue, Kaede y la docena de personas que habían colaborado, trabajando de firme durante todo el día. Recordó que cada noche se había tendido en la cama exhausta, con el único fin de descansar y recuperar fuerzas para el día siguiente.

-Así pues, lord Sesshomaru ni siquiera se ha fijado. -Con las manos apoyadas en las caderas, contemplaba los desperdicios esparcidos por toda la sala-. Te prometo que en cuanto regrese se dará cuenta. -Se volvió hacia Kaede-. ¡Verá algo que nunca podrá olvidar!

-Te ruego, lady Kagome, que abandones esta locura antes de que lord Sesshomaru vuelva-suplicó Hojo, arqueando las cejas.

-Te he repetido una docena de veces, Hojo, que sólo se hará lo estrictamente necesario para nuestro bienestar.

-Hojo tiene razón, milady.- Daiki también había intentado disuadirla-. Así no ganarás nada; sólo recibirás una paliza.

-Tal vez. Pero al menos conseguiré que Sesshomaru se dé cuenta de algo.

Durante semanas, en la casa sólo se realizaba el trabajo necesario, y apenas se cuidaba el terreno que rodeaba al castillo. Hojo y Daiki, convencidos de que lord Sesshomaru acabaría adoptando severas medidas contra todos ellos, habían criticado el proceder de Kagome. Kaede había juntado sus arrugadas manos y rezado para que su señora recuperara el sentido común; incluso los sirvientes se habían mostrado preocupados. Sin embargo, Kagome creía que, después de los esfuerzos que habían realizado, en el fondo agradecían su actitud.

-Al menos permite que retiremos las cenizas de la chimenea. - dijo Hojo- El suelo está repleto de huesos y excrementos de los halcones que han entrado en la sala, apenas se puede soportar el olor de los perros que dejaste dormir en el interior.

-Tenemos que reponer las despensas. -rogó Kaede- Cuando Lord Sesshomaru y sus hombres lleguen, querrán que se les sirva una buena comida.

Regresarán en menos de una semana.

-La última vez que estuvieron aquí recibieron una comida abundante, sin embargo no se molestaron en agradecer nuestros desvelos.

-Los manteles están sucios, -dijo Hojo- todos excepto el que utilizamos en nuestra mesa. Permite que los lavemos.

-Nada de eso, Hojo. El día que lord Sesshomaru regrese, las mesas seguirán con los manteles sucios. No se preparará ninguna comida, y las despensas estarán vacías. Los perros rondarán por la sala, y ni siquiera encenderemos el fuego. Tal vez así la próxima vez lord Sesshomaru se digne a reparar en el trabajo que se ha realizado en su ausencia.

-Mi lady, por favor... -Daiki se interrumpió al observar la obstinada expresión de Kagome que daba por zanjado el asunto.

-Y ni se os ocurra arrancar las malas hierbas del jardín, retirar el estiércol de los establos o limpiar la pocilga. -Kagome sonrió-. De hecho, podrías comunicar a los sirvientes que les concedo unos días de descanso.

Satisfecha, la joven levantó la barbilla con cierta arrogancia y dio media vuelta para marcharse. Sus tres amigos la siguieron con la mirada, en silencio, convencidos de que no escucharía sus advertencias y de que la actitud de la joven acarrearía muy malas consecuencias.

A su vez, Kagome estaba segura de que los criados no serían castigados.

En ausencia de Sesshomaru, el castillo quedaba en sus manos; la palabra de la señora era la ley, y lo sabía. Sólo ella tendría que pagar por su locura.

Kagome suspiró al pensar en el robusto normando poseído por uno de sus salvajes ataques de ira. Quizá la batalla que creía que ambos librarían debería atemorizarla, pero ella estaba convencida de que vencería.

- Pov Sesshomaru-

Deseoso de volver a Braxston Keep y de recibir el abrazo de bienvenida de su preciosa esposa, Sesshomaru obligó a sus hombres a apresurarse. El viaje desde Caanan duró menos de cuatro días, y a pesar del agotamiento ninguno de los caballeros se quejó, pues, al igual que su señor ansiaban llegar a casa.

-¿Son tus propiedades las que te llaman? -preguntó Jaken, que cabalgaba junto a él-, ¿o es tu doncellita sajona?

-No me atosigues, Jaken. No debe sorprenderte que anhele yacer con mi atractiva esposa. Hace semanas que no disfruto de una mujer.

-En Caanan, en el pueblo, había prostitutas. Podías haberte acostado con cuantas quisieras.

-Pero todavía no me he saciado de la que me aguarda en casa.

-Quizá nunca te sacies.

Sesshomaru emitió un gruñido.

-No seas estúpido.

-¿Insinúas que algún día volverás a buscar a Sara o a otra?

-Jamás seré víctima de la seducción de una mujer, y tú, que me conoces mejor que nadie, deberías saberlo. -Recordó a Kagura, cómo lo había traicionado, y adivinó que los pensamientos de Jaken iban en la misma dirección.

El caballero peliverde lo miró con cierta amargura.

-Me alegra oírte decir eso. Entregando totalmente el corazón no se consigue nada bueno.

-Y en particular si se trata de una sajona. A eso te referías, ¿verdad? -Jaken no respondió; al fin y al cabo no era necesario-. Ella no te gusta, ¿verdad?

-Es sajona. Por culpa de un asqueroso sajón perdí a mi padre y un hermano; una experiencia que marca a cualquier hombre. De todas formas, esa muchacha es un bocado exquisito. No te culpo por desear acostarte con ella.

Sesshomaru aceleró el trote de su caballo. Aunque él y Jaken eran viejos amigos, cada vez que hablaban de Kagome, Sesshomaru acababa deseando que el peliverde cayera de su montura. Era una sensación extraña que no acertaba a comprender. De todas formas, tampoco le afectaba demasiado. No podía negar que deseaba a Kagome y que consideraba su compañía uno de los mejores placeres. Pero ella era sólo una de entre las numerosas mujeres con que se había cruzado. Y sin duda conocería a muchas más.

-¿Se divisa ya el castillo, milord? -preguntó Souta, uno de sus escuderos.

-Braxston se halla detrás de la próxima curva -respondió él-. Si miras hacia aquellos árboles, vislumbrarás parte de la muralla.

Souta estiró el cuello hasta que por fin atisbó las distantes piedras grises de la fortaleza. Luego se acomodó en la silla y, con una sonrisa, dijo a Sesshomaru:

-Estoy encantado de volver a casa, milord.

Sesshomaru sonrió a su vez.

-Yo también.

Imaginaba la bienvenida que les dispensarían los caballeros que se habían quedado y los sirvientes, todos ellos ataviados con sus mejores galas, aguardando en la entrada para verlos llegar, les ofrecerían exquisitos y abundantes manjares, que, entre el jolgorio de las conversaciones, saborearían junto a un sinfín de copas de vino. Y sobre todo imaginaba el abrazo con que Kagome lo acogería, sus suaves y dulces besos, su ardiente pasión y, al fin, el contacto de su cuerpo en cuanto ella le rodeara con sus muslos para permitir que la poseyera.

Tras este pensamiento, Sesshomaru sintió una comezón en la entrepierna y dejó escapar un suspiro.

-¿Por qué no ha sido bajado el puente levadizo? -preguntó Souta cuando ya se hallaban cerca del castillo.

-No lo sé. Sin duda recibieron mi mensaje.

Sesshomaru se inclinó sobre el caballo para llamar al centinela apostado en lo alto de la muralla, y por fin se bajó el puente levadizo. Seguido por sus hombres, el Caballero Negro cruzó el foso y entró en la fortaleza. De pronto se detuvo, atónito ante la escena que se le ofrecía.

Las tierras situadas frente al establo, antaño muy bien cuidadas, aparecían llenas de paja, estiércol, barriles tirados, y otros cacharros. Los cerdos hozaban en un montón de basura, y los perros habían cavado agujeros enormes frente al granero, en esos momentos un par de ellos se afanaban en desenterrar un hueso.

Perplejo Sesshomaru miró hacia las escaleras que conducían a la casa. Sus vasallos deberían estar aguardándolo allí. Si había esperado una cálida bienvenida por parte de su esposa, sus sirvientes y soldados, sólo recibió una acogida tan turbia como el del humo que sale de una hoguera recién apagada.

Allí estaban sus hombres, moviéndose nerviosos, lanzándole miradas avergonzadas e inquietas. Allí estaban sus sirvientes, con vestiduras descuidadas y sucias, caras pálidas y expresiones tensas. Y allí estaba su mujer, muy cerca de Hojo, al pie de las escaleras; al menos le pareció que ésa era su esposa, aunque,… no estaba seguro.

Tiró de las riendas, se apeó del caballo y se encaminó hacia aquella mujer de aspecto desaliñado, que lo miraba con una sonrisa en los labios.

Tenía el cabello sucio, la cara tiznada; y llevaba la túnica marrón con desgarrones, manchada de grasa, bastante arrugada, y los zapatos impresentables.

-¿Qué ocurre aquí? -se apresuró a preguntar Sesshomaru en cuanto se halló a un paso de su mujer.

Kagome se limitó a sonreír.

-Bienvenido a casa, milord. Es maravilloso que hayas regresado.

Sesshomaru echó un vistazo alrededor, fijándose en los asquerosos cerdos y los montones de desperdicios dispersos, intentando averiguar si lo que veía era cierto o si se trataba de una terrible pesadilla de la que debía despertar.

-Explícame qué ha pasado aquí -ordenó a voz en grito.

-No ha ocurrido nada, milord. Puedes comprobarlo por ti mismo.

Él apretó la mandíbula y echó a andar. Pasó al lado de Kagome y subió los escalones de dos en dos para entrar en la casa sin molestarse en cerrar tras de sí el pesado portalón de madera de encina.

-Pov Kagome-

Kagome lo siguió y observó con cierta satisfacción la perplejidad que reflejaba el rostro de Sesshomaru cuando vio el desorden y la suciedad que reinaban en la sala; se le había puesto el cuello rojo, tenía los labios apretados. El normando se volvió hacia su esposa, y en ese momento entraron en la sala Hojo, Daiki y otros hombres.

-¿Por qué? -preguntó con tono amenazador-. ¿Por qué has hecho esto?

Ella fingió sorpresa.

-Pero si no he hecho nada, milord. Creo que salta a la vista.

Él caminó hacia la joven y, cogiéndola por los hombros, la alzó hasta que ella quedó de puntillas.

-Vas a explicarme qué significa esto y por qué lo has hecho. -Sesshomaru volvió a mirar alrededor para comprobar que lo que veía era cierto; observó la suciedad adherida al suelo y percibió el nauseabundo olor de todos los desechos-. Y luego te humillaré como tú me has humillado. Te colocaré sobre el estrado frente a todos los hombres y soldados, te despojaré de tus vestiduras y te azotaré hasta que quedes sin aliento.

Se alejó de ella dedicándole una mirada llena de rabia que no hizo más que confirmar cada una de las palabras que acababa de pronunciar.

Kagome se humedeció los labios. Ya sabía el riesgo que corría, pero no pensaba darse por vencida.

-Me sorprende que te desagrade, milord. De hecho, me asombra que te hayas dignado a mirar cómo está todo. La última vez que te ausentaste, todos los sirvientes trabajaron de la mañana a la noche sólo para intentar complacerte, y cuando tú llegaste no notaste nada especial.

Sesshomaru frunció el entrecejo.

-La última vez que estuve en casa, Braxston Keep estaba más brillante que nunca.

Kagome arqueó una ceja.

-¿Significa eso que te diste cuenta de todo lo que habíamos hecho?

-Por supuesto. Debisteis pasar varias semanas trabajando de firme para convertir el castillo en un lugar del que cualquier hombre se sentiría orgulloso.

-Entonces ¿por qué no dijiste nada? ¿Por qué permitiste que tus hombres destrozaran con tanta rapidez el fruto de nuestros esfuerzos? ¿Por qué entraste aquí, como siempre, y te marchaste sin hacer ningún comentario?

Por primera vez, Sesshomaru se mostró algo molesto.

-No lo pensé. Supongo que fue una actitud egoísta por mi parte... y desconsiderada. Tenía muchas preocupaciones... los hombres que se habían quedado en Caanant, lord Kanaye, el rey...

-¿Tienes idea de cuánto detesto estas tareas? ¿Acaso no sabes que prefiero cabalgar por el campo, o visitar a los aldeanos? -Eso era cierto, aunque, para su sorpresa, había descubierto que las tareas domésticas no eran tan desagradables. De hecho, había necesitado una voluntad de hierro para mantener su promesa de no adecentar el castillo.

Él la miraba algo extrañado.

-Si tanto odias esas tareas, ¿por qué te dedicaste a ellas con tanto empeño?

Kagome notó que se le sonrojaban las mejillas bajo el hollín que le cubría la cara. Se preguntó si Sesshomaru lo advertiría.

-Lo hice sólo por ti.

Él la observó cautelosamente.

Kagome se encogió de hombros.

-Quería asegurarme de que te dabas cuenta de lo mucho que trabaja la gente para complacer a su señor. ¿Y qué mejor modo que a través de la comparación? - Sesshomaru echó un nuevo vistazo a la sala mientras Kagome contenía la respiración. Examinó cada esquina, se fijó en las preciosas pinturas y los tapices colgados con esmero para luego posar la vista en los manteles sucios. El hedor de los restos de comida había sustituido a aquellas fragancias de hierbas secas y flores que una vez inundaron la sala.

Sesshomaru esbozó una ligera sonrisa. Le aparecieron unas arrugas alrededor de los ojos, y al poco mostró su blanca y perfecta dentadura. Su sonrisa dio pasa a una risa que se convirtió en una estruendosa carcajada. Pegó un puñetazo en la mesa y siguió riendo, cada vez más fuerte. Detrás de él, Hojo comenzó a reír entre dientes, luego Jaken, y después Daiki. Al poco, Haru y Nao prorrumpieron en carcajadas, al igual que Souta y Shippo que trataban de ahogarlas llevándose una mano a la boca.

La hilaridad dominaba la sala principal. Urasue, riendo, propinó un codazo a Jaken en las costillas. E incluso Kaede, según le pareció a Kagome, reía disimuladamente más aliviada que divertida.

-Puedes sentirte muy afortunada, ma petite -dijo Sesshomaru a su esposa, con los ojos brillantes por las lágrimas de la risa- de que no me dé por retorcer tu frágil cuello.

Kagome sonrió.

-No era por mi cuello por lo que temía, milord.

Sesshomaru curvó los labios.

-Ahora que el asunto parece haberse aclarado, supongo que volverás a ocuparte de que todo esté en orden.

Los sirvientes ya están acondicionando la sala -Habían recibido órdenes de antemano, de manera que ya estaban recogiendo los manteles sucios y barriendo el suelo. Y desde la cocina llegaba un olor a carne asada.

-Cuando acabe la semana, recordaremos todo esto como un mal sueño.

Sesshomaru llevó su mano a la barbilla de Kagome.

-¿Y qué hay de nuestra habitación? ¿También ha sido uno de los escenarios víctimas de este mal sueño?

Kagome se ruborizó.

-No, milord. El resto de la casa no ha sufrido tanto como esta sala. Y confiaba en que nuestros problemas se resolverían antes de que nos retirásemos para acostarnos.

Sesshomaru rió.

-¿Cómo es posible que en lugar de enfurecerme, todo esto me haya resultado divertido? Supongo que es porque tú, mi pequeña esposa, siempre me diviertes.

-Y yo, mi marido y señor, me siento más que encantada de tenerte aquí.

-Si me permites que tome un baño y me cambie de ropa, te brindaré una bienvenida mucho más adecuada.

-Quizá pueda bañarte yo mismo. Así me aseguraré de que lo haces.

-Sí, podrías, pero sólo si tu permites que te atienda de la misma manera.

Sesshomaru recorrió el cuerpo de su esposa con una mirada anhelante. Kagome le cogió la mano, y él enlazó sus dedos entre los de ella. Mientras los sirvientes se apresuraban a adecentar la sala, la pareja subió por las escaleras.

-Pov Sesshomaru-

Sesshomaru despertó antes del amanecer algo inquieto y desasosegado.

Abandonando a su esposa, que dormía a su lado, se vistió y se dirigió hacia las escaleras. Para entonces la sala principal ya había recobrado gran parte de su aspecto habitual. Ese día, sin embargo, en lugar de una sonrisa, la visión del conjunto le obligó a fruncir el entrecejo.

Precisamente las imágenes de la confusión de la sala y de lo que había sucedido allí mismo con Kagome le habían hecho despertar tan temprano y le habían impulsado a abandonar la comodidad del lecho matrimonial.

Reflexionó sobre el modo en que ella había logrado aplacar su ira, el modo en que había conseguido encandilarlo para que acabara haciendo lo que ella quería.

Sesshomaru apretó la mandíbula. Ninguna de las mujeres que había conocido lo había dominado tanto como Kagome, y lo sucedido el día anterior así lo demostraba. Él debería haberla castigado por su conducta, sin permitir que lo convenciera con sus justificaciones, pero la valentía de su esposa le había divertido, le había gustado tanto como el placer que le había proporcionado en la cama cuando hicieron el amor con tanta pasión.

Sesshomaru atravesó la sala principal, entre los ronquidos de los hombres que dormían, para salir de la casa. Se encaminó hacia el establo y ordenó a un mozo de cuadras que preparara el purasangre. A continuación se dirigió a las caballerizas, donde cogió con su guante de piel a su apreciado halcón, Caesar, para posarlo sobre su muñeca.

-Hoy iremos de caza, amigo -dijo suavemente-. Así podré reflexionar con calma.

Sesshomaru casi nunca salía solo. Los bosques eran un poco peligrosos, especialmente para el señor del castillo. Aun así, decidió arriesgarse.

Necesitaba alejarse un poco de Kagome, necesitaba tiempo para meditar sobre los sentimientos que la joven había despertado en él.

Había tomado una decisión aquella misma noche, después de haber hecho el amor, después de haberla poseído con tanta fuerza salvaje. No debía sentirse alarmado, pues al fin y al cabo ella no era más que un vasallo, alguien que le pertenecía.

Lo que le preocupaba era ese sentimiento de que, a su vez, él le pertenecía a ella.

Sesshomaru cruzó el puente levadizo a lomos de su caballo y se adentró en el bosque, disfrutando del frescor de las sombras de la mañana y del canto de los pájaros. Cuando llegó a la pradera detuvo a su montura para contemplar el paisaje. Retiró la pequeña capucha de piel que cubría los ojos del halcón para dejar libre a la enorme ave. Ésta alzó el vuelo, agitando sus alas para elevarse hacia el cielo. Sesshomaru sabía que volvería, atraído por un vínculo invisible que los unía. Había domado al halcón hasta convertirlo en su cautivo. Pensó que si él no aprendía a controlar sus emociones, acabaría siendo un cautivo de Kagome.

Sesshomaru observó cómo el halcón, al ver una presa, descendía hacia la pradera para capturarla. Durante esos breves instantes, el ave controlaba por completo su destino, aunque pronto se posaría de nuevo en su muñeca para someterse a la voluntad de su amo.

Sesshomaru se prometió que jamás sucumbiría a la fatalidad de convertirse en el servidor de Kagome.

-Pov Kagome-

-Casi todo está listo ya. Será una maravillosa celebración de bienvenida a nuestro señor. -Kagome sonrió a Hojo. Había planeado esa noche desde el regreso de Sesshomaru. Aunque el día en que llegaron no se les dispensó un gran recibimiento, esa noche su marido y sus hombres disfrutarían de una estupenda fiesta.

-Estoy seguro que tu esposo estará encantado -dijo Hojo.

Kagome y el senescal habían organizado hasta el último detalle de la celebración y colaborado en los arreglos de la sala principal. El día que llegó, Sesshomaru discutió con Hojo las responsabilidades de su mujer en calidad de senescal para al fin llegar a un acuerdo. Ella se encargaría del mantenimiento de la casa, pero sólo dentro de ciertos límites, para así disponer de tiempo libre. No era necesario, afirmó el señor, que la joven trabajara de la mañana a la noche.

Kagome aceptó con agrado lo acordado, ya que de ese modo tendría la oportunidad de visitar a los aldeanos o cabalgar por el bosque. Aun así, cuando finalizaba las tareas domésticas y la casa se le presentaba perfectamente cuidada, experimentaba una extraña sensación.

-Sí, será una bienvenida perfecta -dijo Kagome-. Pero aún sería mejor si no acudieran Naraku de Montreale y sus hombres. -Lord Naraku acababa de enviar un mensaje para anunciar su llegada. Él y su séquito (sirvientes personales, caballeros y soldados) se presentarían en Braxston antes de la puesta del sol.

-Le acompaña el recaudador de impuestos del rey. Tenemos la obligación de recibirlos con los brazos abiertos.

-Y los cofres abiertos también. No habrá más remedio que aumentar los impuestos a la gente del pueblo. Lord Sesshomaru ya está preocupado por lo que ocurrirá el próximo invierno.

-Es el rey quien establece los impuestos. Nada tienen que ver con lord

Naraku. No son excesivos, y permiten cubrir los gastos de la construcción de la fortaleza.

-Si se hubiera casado con la hermana de Malvern lord Sesshomaru quedaría dispensado de esa carga – Kagome dirigió a Hojo una mirada de inquietud - ¿Sabes si Kagura viaja con ellos?

-Sí.

-¿Cómo le sentará a Sesshomaru?

Hojo se encogió de hombros.

-Yo sólo sé que en una ocasión estuvieron prometidos. Eso fue hace mucho tiempo. Tú eres la esposa de lord Sesshomaru, no lady Kagura.

Kagome era su mujer, desde luego, pero apenas conocía los sentimientos de su marido. La palabra «amor» nunca había sido mencionada. Se estremeció al pensarlo. En los últimos días, Sesshomaru se había mostrado muy distante, adoptando una actitud reflexiva. Desde que había regresado de Caanan, aparte de las apasionadas horas que compartían en la cama, él procuraba evitarla.

Kagome ignoraba por qué actuaba así, pero temía que se debiera a la llegada de la hermana de lord Naraku.

-Los trovadores no tardarán en presentarse -dijo a Hojo, decidida a borrar de sus pensamientos a Sesshomaru para concentrarse en la fiesta que se celebraría-. Se comenta que son muy buenos.

-También vendrán músicos y volatineros. Será una noche inolvidable.

La joven estaba segura de ello. La única duda que le asaltaba se refería al comportamiento de Sesshomaru con la mujer con quien una vez había estado prometido. Él le había dicho que llegó a sentir algo por ella. Entonces, ¿por qué rechazó el matrimonio? ¿Y qué sentiría ahora por ella?

Horas después de haber dado comienzo la fiesta, Kagome continuaba sin saberlo. Desde que había entrado en la sala principal, Sesshomaru se mostraba distante, lacónico y algo apático. Lord Naraku y su hermana habían llegado con Satoshi Balmain, el recaudador de impuestos real quien se había sentado junto a ellos en estrado. Kagome se había esmerado en su atuendo; había escogido una túnica de color rubí que le sentaba muy bien y una camisa de seda blanca. Sesshomaru, por su parte, lucía una camisa de color zafiro bordada con hilo de oro.

Se había mostrado amable con Kagome, al igual que con los invitados, pero su mirada parecía triste. Sonreía pero se percibía algo extrañó en sus gestos, algo que acabó por apagar el placer que ella podría haber sentido en una celebración planeada con tanto cuidado.

En otra ocasión ella habría disfrutado de la abundante comida, del pavo que se sirvió acompañado de vistoso plumaje, el jabalí rustido con setas, las perdices, el cerdo y los arenques, la variedad de verduras frescas, frutos secos, nueces e higos. También se habría deleitado con la música de laúdes y cítaras, flautas, trompetas y cornetas.

Los trovadores, que demostraron poseer tanto talento como se había anunciado, entretuvieron a los comensales con una chanson de gesté, historias de valor y caballería. La mayoría de ellas referían las batallas de Carlomagno contra los vascos, y hablaban de Roland y Oliver, sus hombres más leales. La historia contaba que Roland era fiero, pero que Oliver era sabio en la guerra contra los sarracenos.

A continuación relataron un cuento que narraba las gestas del Caballero Negro. El protagonista era Sesshomaru Taisho de Gere, un guerrero incansable que había merecido el nombre por su coraje en las batallas. Cantaron su valentía, sus hazañas contra los sajones en las tierras de Senlac y explicaron cómo había recibido el golpe de sable para salvar la vida del rey.

A pesar de que la gente de Kagome había sido derrotada, la historia sobre la gran valentía de su marido le llenó de orgullo y amor. Amor, sí, habría sido una estupidez no reconocerlo. Y ahora que Kagome lo admitía, anhelaba que Sesshomaru albergase el mismo sentimiento.

Sesshomaru continuó mostrándose ausente. A menudo miraba a Kagura y fruncía el entrecejo como si su presencia le molestara al tiempo que le atraía.

Kagome observó con cierta turbación que se trataba de una mujer muy hermosa. Tenía el cabello negro, los ojos rojos, y su tez era tan blanca como la de lord Naraku.

También se parecía a su hermano en otros aspectos, como en la delicada constitución, aunque su nariz no eran tan afilada como la de él. Era alta, muy bien proporcionada y tenía unos pechos generosos, firmes, y unos labios como rubíes. Su risa resonaba como una música por toda la sala, captando sin duda la atención de todos los caballeros.

-Es encantadora -comentó Kagome a Sesshomaru mientras compartían un trozo de carne.

-Una cosa es la apariencia, y otra el interior.

-Al parecer lord Naraku la encuentra divertida. -Sesshomaru dirigió una mirada a la pareja sentada al otro extremo de la mesa.

-Naraku ha estado encandilado por ella desde que era un niño.

-¿Cuál de ellos es mayor?

-Kagura, sólo por un año. Ejerce un gran poder sobre Malvern, pero no por la edad, sino por su modo de ser. Y es posible que ella sea la única persona del mundo con el talento suficiente para dominarlo.

Kagome oyó las carcajadas que soltó Naraku por algún comentario que acababa de hacer su hermana. Le brillaban los ojos, tenía el rostro encendido, y lucía la sonrisa más tierna que jamás le había visto. Kagome observó que su esposo fruncía el entrecejo.

-Por la sangre de Cristo, esa mujer es capaz de hechizar a cualquiera. Ya ha sobrevivido a un marido. Me compadezco del próximo estúpido que se case con ella. -Sesshomaru se echó hacia atrás y dirigió su atención hacia Satoshi de Balmain, el recaudador de impuestos del rey.

El hombre cano le susurró disimuladamente algo mordaz sobre su amante, una mujer llamada Tayte. Ambos rieron abiertamente. Al poco, los dos abandonaron el estrado y se mezclaron con los hombres que bebían y creaban un gran jolgorio en la sala.

Al ver que se marchaban, Kagome sintió un nudo en el estómago. Sesshomaru hablaba rudamente sobre lady Kagura, pero desde la llegada de la mujer se comportaba de un modo extraño y se mostraba muy distante con ella. Se fijó en cómo miraba a la amante de Balmain, una mujer encantadora y con una larga melena color castaño claro. Sesshomaru pasó un buen rato admirando con descaro sus curvas y sonriendo sin cesar por algo que ella había dicho. Poco después, Sesshomaru se unió a Jaken, quien también parecía encontrar divertida a la puta del recaudador de impuestos. Ambos rieron juntos, llenaron sus copas de vino y se acercaron a la chimenea. Cuando Tayte tomó del brazo a Satoshi, Kagome se sintió algo aliviada.

De pronto Sara se aproximó a Sesshomaru. Cuando comenzaron a hablar entre susurros, Kagome volvió a sentir un nudo en el estómago. «Dios Santo, ¿qué ocurre aquí?», pensó. Nunca lo había visto comportarse de ese modo, ni siquiera antes de estar casados. Era como si ella no estuviera allí, como si se hubiera propuesto ignorarla por completo.

Cuando Sesshomaru se separó de Sara y cruzó la sala en busca de Hojo, Kagome sintió de nuevo cierto alivio.

«No seas estúpida -se reprendió procurando apartar sus temores-. Sesshomaru es tu marido.» Kagome recordó los momentos que había pasado entre sus brazos, el gentil modo en que él la cogía, la pasión que demostraba. «Lo que ocurre es que le irrita la presencia de Malvern y su hermana. En cuanto se hayan marchado, todo volverá a ser como antes.»

Tras recuperar la confianza, Kagome se esforzó por desempeñar el papel de señora de la casa, dedicando cuantas sonrisas le eran requeridas. Horas después, se hartó. Kagura y lord Naraku se retiraron. La joven harta de la actitud de su esposo, que la había ignorado durante toda la velada, se acercó a él, que se encontraba cerca de las escaleras.

-Quisiera retirarme, milord. La mayoría de los invitados ya se han marchado. Seguro que ninguno de los que quedan notará mi ausencia.

Sesshomaru se limitó a asentir.

-¿Seguirás mucho tiempo aquí, milord?

-No lo sé. Será mejor que no me esperes.

Por un instante ella se sintió turbada, pero, cuando él sonrió, se animó un poco y olvidó cuanto le había preocupado.

-Buenas noches, milord.

Cuando se dirigía hacia las escaleras, Kagome buscó con la mirada a Sara, y al comprobar que no se hallaba en la sala, se tranquilizó aún más.

Continuara…

*Satoshi: hombre de mente brillante, que ve las cosas con claridad.

Que les pareció todo lo que ha pasado en los dos capitulo que le subí? Por mi parte a mi me encanto lo que hizo Kag con respecto al castillo para demostrarle a su marido que no debería de desestimar tanto el trabajo duro de sus empleados.

Pero bueno lo que me interesa de verdad es saber opinan de esta ultima parte? Creen que si existen razones para que kag dude tanto de Sessh?

Que piensan de lo que va a hacer Sessho? Porque Sessho rompió su compromiso con Kagura?

Existirá algo mas entre Kagura y Naraku, que no sea la relación de hermanos que tienen?

Bueno ahí les dejo unas cuantas preguntitas para pensar. Hasta la próxima.

Kagome de Taisho.

>