


Después de pensarlo un poco, voy a hacer un Fic de la historia del reino Amicitia, aunque tengan paciencia, porque voy a comenzar/continuar este Fic cuando terminé "Aventuras y Problemas" en el cual apenas llevo dos caps.



Otra cosa que podría decir es, yo subo un chapter cada semana (o Sábado, para ser más precisa) y si no lo subo es porque ¡El profe nos mando un sin fin de deberes!



Así que, esto es solo un aviso. Para las personas que leen esto, les agradezco de corazon.



Saludos,



Gothic Black ۞


>