


Ñah, sigo sin tener los derechos de Harry Potter y su universo. Todo es de J.K. Rowling



Este fic participa en el minireto V para El Torneo de los Tres Magos del foro La Noble y Ancestral Casa de los Black.




Tiempo atrás


Por:

PukitChan

Snape se recargó en el respaldo de la silla mientras lentamente colocaba su pie sobre el banco de madera que estaba frente a él. Mordió su labio inferior en un intento de reprimir el quejido que ansiaba brotar de sus labios cuando comenzó a retirar el sucio vendaje de su pierna. La herida que mostraba parecía haber sanado en su totalidad, pero era obvio que aún le incomodaba.

―Severus ―llamó alguien con suavidad. El profesor volteó; era Dumbledore―. Tal vez deberías ir con la señora Pomfrey para revisarte.

―¿Cree que Potter se meta en problemas otra vez? ―preguntó, ignorando deliberadamente la sugerencia dada. El director esbozó una sonrisa divertida que pareció responder a su interrogante.

―Cuando alguien desea algo debe saber que corre riesgos y por eso la vida vale la pena, ¿no es así, Severus? Aunque tal vez, y sólo por precaución, estaría bien que fueras el árbitro en su próximo partido.

Él asintió.



Autora al habla:


Cronológicamente esta breve historia se ubica en el primer año de Harry, después de que Severus fue mordido por Fuffly, pero antes de que Snape arbitrara el partido de Gryffindor contra Hufflepuff. En este reto teníamos que hablar de algún mortífago y agregar la frase que nos había tocado. La mía fue: "
Cuando alguien desea algo debe saber que corre riesgos y por eso la vida vale la pena
" Espero que haya resultado, me gustó mucho escribirlo. :3 ¡Saludos a todos y gracias por leer!

>