

-1-



LA LLEGADA DE CHIBI VEJITA




Por Ladygon



Aclaraciones
: Este es mi primer fic creado hace mucho tiempo, tanto que no me acuerdo en qué páginas lo posteé, por eso he decidido subir este y otros que tengo guardados, para tenerlos juntos en este servidor y no se pierdan en el ciberespacio. Estaban con el nombre de Berusaiyu, pues es mi otro Nick así que no es ningún plagio por si alguien lo leyó antes.

Los personajes son del mundo de Dragon Ball y no me pertenecen.


CAPÍTULO I:
DE VUELTA A LA LUCHA



Después del triunfo sobre Buu, Los Guerreros Z se encontraban en absoluta paz y tranquilidad... bueno, hasta donde se puede con ellos. Un ejemplo perfecto de esto último estaba en Cápsula Corp.

Bra tenía unas semanas de nacida y Vegeta todavía no se mostraba muy entusiasmado con la idea de tener una hija. Después de todo, era El Príncipe de los Saiyajins y no podía concebir una criatura tan frágil, tierna y bella. "¡Era una niña!, ¡maldita sea!".

Bulma estaba intranquila pensando que a lo mejor, Vegeta, jamás aceptaría a la pequeña. Apenas le dirigió unas miradas a la niña, cuando volvió dos días después de su nacimiento. Tenía que tener paciencia al igual como con Trunks. Después de todo, al principio tampoco mostró "mucho" entusiasmo por él y fue necesaria la llegada de Trunks del Futuro para que cambiara de idea. Lo cierto, es que no existía la posibilidad de una llegada de Bra del futuro para lograr así, una repetición de la historia.

Trunks por su parte se encontraba muy feliz con su nueva hermanita. Después de unos fugases celos, ni siquiera se tuvo que proponer el quererla. Bastó mirarla una vez y listo: ¡hermanos para siempre!

Vegeta se levantó de su cama en dirección al baño. Le extrañaba no encontrar a Bulma durmiendo, pues desde que volvió ella se levantaba después de él, obligándolo a preparar el desayuno a Trunks, e incluso, a él mismo, cosa que no le gustaba para nada. Sin embargo, a pesar de que ella se levantó como tres veces en la noche a calmar a la mocosa que no paraba de molestar, estaba despierta preparando el desayuno. Seguramente, algo se traía entre manos, volvería a la carga con "Vegeta, una hija es tanto o mejor que un hijo mira, bla, bla, bla", ya lo tenía harto con esas estupideces...

Unos minutos después, se sentaban todos juntos a la mesa. Trunks estaba listo para entrenar con su padre como todos los días después del desayuno. Bulma tenía a la bebé en sus brazos.

-¿No es linda mi bebé?- pregunta lanzada al aire, acompañada de pequeñas risitas y morisquetas dirigidas a su pequeña.

Trunks atrapó la pregunta lo más rápido que pudo.

-¡Claro que sí, mamá! No ves que es mi hermana.

Vegeta seguía comiendo muy concentrado y no prestaba atención a lo que sucedía a su alrededor.

-¿Tiene hambre mi pequeña? ¡Oh, sííííí! En este instante le doy su comida- dijo Bulma desabrochándose la blusa.

Vegeta dio un respingo al oír esto y después dijo:

-¿Es necesario que hagas eso aquí?

-Sí, ella quiere comer al igual que todos- le respondió Bulma sin dirigirle la mirada ni interrumpir su trabajo.

-No lo digo por mí sino por... tú ya sabes- Vegeta inclina la cabeza hacia la izquierda con la vista fija en los ojos de Bulma.

-¿Trunks?- lo mira inocentemente- ¡oh, él está acostumbrado a verme alimentar a la niña!

El quedó con boca y ojos bien abiertos. No creía lo que había escuchado. Cada vez entendía menos a los humanos. Se suponía que los niños no podían presenciar ciertas cosas, eso hasta en su planeta era así y tampoco aquí era la excepción, eso lo aprendió pero... ¿qué estaba pasando?, ¡nah, qué importa!

Trunks se acercó a la bebé quien estaba muy entretenida "comiendo" en los brazos de su mamá. Le acarició la cabeza pasando sus manos por los escasos cabellos azules verdosos de ella y sonrió a su mamá quien le respondió, igualmente, con la cara llena de felicidad.

Vegeta observó la escena y sintió un calor extraño en su corazón, que luego se expandió por todo su cuerpo, tenía la sensación de haber sentido eso antes, pero justo cuando trató de recordar el momento, lo asaltó un estremecimiento. Se levantó tan rápido de la mesa que hizo temblar los cubiertos. Un vaso de jugo se volteó y mojó a Bulma.

-¡Vegeta, bruto!, ¡mira lo que has hecho!- limpiando a la bebé con un paño- Mojaste a la niña también, ¡espero que no lo hayas hecho a propó...! - se quedó callada cuando vio la expresión de Trunks quien estaba a su lado- ¿Qué pasa?- fue lo único que atinó a preguntar.

-¿Sientes eso Trunks?- dijo Vegeta un poco alterado.

-Sí, papá...- respondió, recuperando la movilidad- es un Ki, no, son varios Ki.

-Son cinco y se dirigen rápidamente a la Tierra.

-Hay que alertar a los demás, seguro que ellos también los sienten- Trunks corre al teléfono.

-Para qué- Vegeta se aleja- yo mismo iré a investigar.

-Papá...

-¡Vegeta espera...!- le grita Bulma, pero cuando se asomó al vestíbulo, este ya había desaparecido- Ese cabeza dura ya se fue, ¡Trunks a dónde vas!

-No te preocupes voy a seguir a mi papá, los demás también sintieron los Ki y se dirigen al mismo punto. Estaremos todos juntos, no hay peligro... pero, ¿qué haces mamá?

Bulma corría al laboratorio con la bebé en los brazos. Trunks la sigue, pero casi se tropieza con ella cuando viene de vuelta. Ella no le da importancia y continúa corriendo hacia la salida, cuando llega, lanza una cápsula al patio, la cual explota apareciendo una nave.

-¡Mamá no puedes ir, de ninguna forma!- dice Trunks, aterrorizado al adivinar las intenciones de Bulma- ¡No lo permitiré! ¡Es muy peligroso!

-Yo, voy. Además, dijiste antes que no era peligroso, ¿acaso no lo recuerdas?

-Pero mamá yo...

No había nada que hacer, Bulma ya estaba en la nave a punto de despegar. A Trunks no le quedó más remedio que acompañarla.

-Toma- le dice, pasándole a su hermana- sostiene a Bra mientras me ocupo de los controles.

El pequeño Trunks sopla desalentado una pequeña nube de vapor. Con Bra en sus brazos, se encoge y ruega que su papá no lo regañe por esto, porque enojado seguro que lo estará.

Un momento después en el aire, Gokú, Gohan, Goten se juntan con Krilin y Nº18.

-¿Quién será ahora?

-Ni idea Krilin- dice Gokú- espero que no vengan con malas intenciones.

-Lo dudo...

-¿Tú crees?

-No seas tan pesimista Krilin- dice Gohan- seguro que a nada bueno vienen, sus ki son malignos pero no muy poderosos, por eso no son contrincantes para nosotros. Podemos vencerles si se les ocurre pelear.

-Tienes razón- responde Krilin- espero que Piccolo y Tenchinhan también vayan, los necesitaremos en caso de luchar. Recuerda que son cinco.

-¡Bah! Tú y yo Krilin podríamos vencerlos de inmediato- N°18 lo mira con los brazos cruzados- eso sino aumentan su Ki.

-¡¿Qué?!- Goten mira para todos lados esperando una respuesta pero nadie le contesta. Todos están muy concentrados con la mirada fija en el frente.

>