


-8-



LA LLEGADA DE CHIBI VEJITA

Por Ladygon

CAPÍTULO VIII:

UNA DECISIÓN PARA EL FUTURO


Vj y Gj flotaban a la deriva, sobre un lago de fuego rojo. Parecía que el volcán, ya cansado, había explotado, llenando con su lava el cráter que estaba a sus pies. Poco a poco, el calor intenso tomó un olor extraño, y el lago ya no era de fuego, sino de sangre hirviente. Sangre que penetraba sus narices y todos los demás sentidos.

Así debía ser el infierno... y estaban en él, pero vivos.

Entonces, los dos se miraron, buscando algo en los ojos del otro, pero no lo encontraron solamente en sus ojos, sino también, en sus rostros, brazos, piernas, cuerpo...

"Abuelito"-murmuraron al unísono.

"¡Las Esferas del Dragón, pue...!"- la voz familiar se perdía en el vacío. Sin embargo, esa voz querían escucharla nuevamente: "... ma, tienes el radar..."- se estaba perdiendo. Cerraron sus ojos muy fuerte y volvieron a escucharla- "...nosotros iremos a buscarlas..."- Decidieron seguirla, sin saber, que esta los guiaría a la cruel realidad.

-Nosotros iremos a Namekusei- dice Gokú, señalando a Trunks y a Goten- Ustedes- señala a Bulma y los a demás- háganse cargo de los niños.

-Sí, no te preocupes- dijo Bulma.

Gokú reunió a Trunks y Goten y puso sus dedos en la frente para hacer la teletransportación.

El volcán estaba en calma, y era lo único "casi" no destruido por los alrededores. Todo estaba, exactamente igual como antes de la ilusión. El lado de fuego y sangre fue una imagen del estado sicológico de los pobres niños extraños, porque todo estaba igual. Con excepción de los cuerpos de sus abuelitos, los cuales, habían desaparecidos, y ya sabían el porqué. Estaban en el mundo de los muertos, en el mundo de Enmadaioh y aunque trajeran las Esferas del Dragón para revivirlos, ellos no lo permitirían. Sus abuelitos no se dejarían revivir y los habían perdido para siempre.

-¡NOOOOOOOOOO!- grita Vj, volviendo a la realidad desgarradora.

Todos quedaron en suspenso, apenados por la tristeza de los niños.

Gokú se les acerca.

-No se preocupen- les decía con tono dulce- las Esferas del Dragón los revivirán en un momento y...

Gj con ojos llenos de lágrimas, grita al igual que su hermano un "¡NOOOOOOOO!" desgarrador.

Ahora sí, nadie entendía nada ¿No querían revivir a sus abuelitos?

-¿Pero qué están diciendo?- pregunta Bulma- Seguramente, están en shock. Gokú vete no más, nosotros nos haremos cargo.

-¡No!- Vj dijo con expresión decidida y reteniendo las lágrimas.

Seguros que los pobres chicos habían perdido la razón, Gokú llevó sus dedos a la frente, una vez más, pero fue detenido.

-¡Espera Kakarotto!- le dice Vegeta. Gokú lo miró con interrogación- creo que no debes ir.

Gokú no sabía que pensar y sin saber por qué, quitó sus dedos de la frente, desistiendo de la búsqueda. También Bulma iba a intervenir, pero la mirada de Vegeta la detuvo. Este último se acercó a los devastados niños.

-¡Hey!, ¡ustedes!- dijo Vegeta- ¿Qué demonios tienen pensado hacer ahora?

-Yooo- Vj levanta la vista y de sus ojos comienzan a salir tempestuosas lágrimas- ¡YO, LO SIENTO ABUELITO!, ¡ME PORTE MUY MAL CONTIGO, Y YO...! ¡Y YO TE QUIERO MUCHO!- abraza a Vegeta y su cuerpo comienza a sacudirse por el llanto.

Vj sorprendió a Vegeta, quien se quedó inmóvil por unos segundos. Sin embargo, este último, movido por una fuerza misteriosa abrazó al pequeño, correspondiendo. Gokú, Gohan, Trunks, Goten, Krilin y Bulma, observaban la escenas asombrados (algunos semi- sonrientes) y entristecidos. Entonces, Vegeta respondió un poco avergonzado, pero firme:

-Ya, ya. Yo no soy tu abuelo- el niño lo mira con lástima. Vegeta le dedica una sonrisa- pero estoy seguro que tu abuelito te perdona por lo que hayas hecho- Lo separa del abrazo- todavía no me contestan, ¿qué piensan hacer, eh?

-Hermanooo...- Gj mira suplicante a Vj y éste hace una afirmación con la cabeza.

-Sí, Gj- Vj mira a Vegeta con decisión- mi hermano y yo, vamos a traer de vuelta a nuestros abuelitos.

Se escucharon algunas exclamaciones de los Guerreros Z diciendo "¡cómo!" o "¿qué dijo?

-¿Escuché bien?- Vegeta pregunta- ¿Pero ustedes pueden hacer tal cosa?- era algo casi imposible de creer.

-Creo que sí- Vj mira al vacío.

-¿Creen?- preguntó Gokú- es decir, que no están seguros.

-No...- dice Gj.

Los demás se asustan.

-Lo que pasa es que, es una técnica muy complicada que nuestros abuelitos han estado desarrollando por mucho tiempo- dice Vj ante la atención constante de los Guerreros Z y de Bulma.

-¿Reviven a la gente?- pregunta Gohan.

-No, sólo retrocedemos...- especifica Gj.

-¿Retroceder? Te refieres al tiempo- Bulma los mira con sospecha.

-Sí, eso- afirma Vj- Como vieron antes, nosotros tenemos la habilidad de saltar entre mundos paralelos en diferentes tiempos, eh... ¿cómo se los explico?

-¡Cómo la máquina de Trunks!- apura su hermano.

-¡Eso! Cómo la máquina del tiempo- asegura Vj.

Todos dijeron un "aaaaaaaaahhhhhh".

-Eso quiere decir que ustedes pertenecen a un mundo paralelo en el futuro, ¿verdad?- pregunta Bulma.

-¡Sí!- dijeron al mismo tiempo los chibis.

-¿Y eso de que eras El Príncipe Vegeta?- Vegeta lo mira severo con los brazos cruzados.

-¡Ah!- Vj se sonroja- Solo era una mentirita para que me aceptaran.

-Pero no tenías que mentir para eso- le dijo Bulma- Solo tenías que explicar quién eras.

-No, no se puede- dice Gj con seguridad.

Todos quedaron intrigados con lo que dijeron los niños.

-Es verdad, no se puede- aseguró Vj- No podía contarles quién era, sin decirles el futuro. Hacer eso es muy peligroso para la línea temporal.

-Sí, además, nuestros abuelitos nos lo tienen... esteee... ¿cómo era? es...- Gj se pone a pensar.

-… trictamente- recuerda Vj.

-¡Eso! "Estrictamente prohibido"- termina Gj.

-Uhmmm, sí, es razonable si pensamos en las consecuencias de Trunks- reflexiona Vegeta.

-¿Eh? Si yo no he hecho nada- dice Trunks.

-No tú cariño, el otro Trunks- el pequeño Trunks iba a contestar a su mamá, pero Bulma lo silenció con un gesto, al colocar un dedo sobre sus maternales labios- después te explico.

-De todas maneras no entiendo- dice Gohan- Aunque retrocedieran, no podrían cambiar el pasado, porque sería otro, ya que es paralelo. Trunks jamás pudo cambiar su pasado.

-Por eso, nuestros abuelitos querían crear esta técnica. Aquí se puede viajar por nuestra línea temporal a todo gusto- explica Vj.

-Sí, y podemos cambiar nuestro propio pasado y futuro. Viajar por el tiempo, por nuestro tiempo- dice Gj.

-¡Pero eso es muy peligroso!- exclama Bulma.

-Lo es, pero nuestros abuelitos necesitan una técnica que les asegure corregir cosas que no debieron pasar- sigue Vj- ya que las Esferas del Dragón...

-¡Hermano, cállate!- Gj le grita desesperado.

-¡Ups!

Los Guerreros Z y Bulma quedaron muy confundidos con el repentino silencio.

-¿Algo les sucederá a las Esferas del Dragón?- Gohan queda pensando.

Los niños del futuro paralelo se quedaron callados y como concluyó Gohan; "el silencio otorga".

-Bueno, eso no importa- rompe el silencio Gokú- por ahora, hagan eso que dicen para revivir a sus abuelitos.

-Sí...- sonó la triste afirmación de los niños.

-¡Un momento!- detiene Vegeta- ustedes hablan de esa técnica como si todavía no se hubiera inventado ¿Qué quisieron decir con que "necesitan una técnica"?

-Esteeeeeee- dicen los niños.

-No- comienza Vj- si los abuelitos ya lograron un pequeño salto, aunque...

-¡Je!- interrumpe Gj con una mano en la nuca- no está perfeccionada del todo.

-Sí, el problema era que al hacer la técnica de retroceso, uno tiene que avanzar hacia delante, no hacia atrás.

-Nunca entendí el porqué era de esa forma- Gj se rasca la cabeza.

-Pero pueden hacerla, ¿o no?- pregunta Gokú un tanto emocionado.

-Lo intentaremos. Hemos visto muchas veces los entrenamientos de nuestros abuelitos y quizás lo logremos- Vj no sonaba muy convencido.

Gj ve la expresión de su hermano.

-¡Lo lograremos!- dijo con una firmeza que sorprendió a su hermano- y aunque no lo hagamos podremos estar igual con ellos, ¿verdad?

-Sí- su rostro se iluminó.

-¿Cómo es eso de que estarán con ellos?- preguntó Vegeta y una terrible idea lo asaltó- ¡no me digan que morirán en el intento!

-¡Qué!- gritó Gokú exaltado. La técnica ya no le gustaba mucho.

-Esta técnica es muy peligrosa- comienza explicando Vj- necesitamos todo nuestro poder y concentración, quizás más. La razón de que nuestros abuelitos no la hayan perfeccionado, es que en el proceso se puede perder la vida- su vista se clavó en el suelo.

-No importa, tenemos que hacerlo, no hay otra forma.

-Pero claro que la hay- añade Bulma con un dedo levantado- Las Esferas del Dragón los revivirán sin ponerse en semejante peligro.

-Sí, pero nuestros abuelitos no querrían eso, ¿verdad hermano?

-Es cierto- afirma Gj.

-Pero piensen en sus padres y familia- Bulma trata de convencer a los tercos- Estoy segura que sus abuelitos preferirían dejar las cosas como están y que ustedes vuelvan con sus seres queridos.

-Nuestros abuelitos son lo único que tenemos- la noticia de Gj causó impacto- no, a ustedes no les pasará nada. Vivirán una vida muy larga y feliz- haciendo frente a los rostros confusos- créanme.

-Sí, no se asusten- trata de calmarlos Vj- No puedo decirles todo, pero nosotros pertenecemos a un futuro muy distante, donde nuestra familia más cercana son nuestros abuelitos Gokú y Vegeta, quienes permanecieron en el tiempo solo para llegar a nosotros.

-Y es que estábamos muy solitos, aunque teníamos familiares lejanos, sus descendientes- señala a los guerreros- pero al quedarnos huérfanos, nadie podía hacerse cargo de nosotros, a causa de nuestro poder, diferente a todos los demás.

-Entonces llegaron ellos y se convirtieron en nuestros maestros y familia.

-Sí, éramos sus taratarataratarata... ¿cuántos llevo?, ¡ah, qué importa!.. nietos. Nos enseñaron muchas cosas y nos protegieron, incluso, de nosotros mismos, porque éramos unos desastres cuando nos encontraron, ¡debieron vernos!, ¡solo nos faltaba destruir al planeta!

Una gota de sudor resbaló por las nucas de los Guerreros Z y compañía.

-Ellos nos querían y nos cuidaban de todo, y nosotrooos...- continuó Vj, poniéndose triste.

-¡No usaremos las Esferas del Dragón, entienden!- recalca su hermano.

-Sí, no las usaremos, porque debemos hacerlo por nosotros mismos. Es lo que siempre han tratado de enseñarnos y...

-Llegó el momento de hacerles caso. Si no lo logramos es, porque no lo merecemos. Como dijo nuestro abuelito Gokú.

Vj miraba el rostro radiante de su hermano y su espíritu se engrandeció de orgullo y valor. Lo harían, aunque en ello les fuera la vida. Nada importaba porque estaba con Gj y jamás estarían solos, ni él, ni su hermano. Sea como sea, volverían a ver a sus abuelitos. No había de qué preocuparse, ni de qué lamentarse.

Se prepararon. Bulma trató de intervenir, pero Vegeta la detuvo:

-Déjalos, es cosa que deben hacer por cuenta propia- sentenció.

Vegeta tenía la razón.

Los Guerreros Z y Bulma, hicieron el espacio suficiente. Los niños se colocaron frente a frente, separados por dos metros. Aumentaron su Ki al máximo, transformándose, una vez más, en los poderosos guerreros de antes: los Súper Sayajins Nivel 4. Sus miradas se encontraron, volviéndose intensas.

Todos estaban expectantes. Se trataba de una técnica nueva y muy poderosa... ¡viajar en el tiempo, sin máquina, ni instrumentos!, ¡fantástico! Colocaron el máximo de atención, especialmente, Gokú, Vegeta, Goten y Trunks (estos últimos con la idea ya de copiarla).

-BAAACK…. – decían al unísono los dos chibis, cada uno dio tres zancadas, mientras sus manos subieron, estiradas a ambos lados, hasta permanecer cerca de su rostro- ...WAAARD...- quedaron muy cerca el uno del otro y acercaron sus manos a la cara de su compañero. Estaban muy juntos y mirándose, fijamente, a los ojos.

Bulma se horrorizó. Gohan y Krilin, se les llenó la cara de vergüenza. Trunks y Goten, más extrañados no podían estar. Gokú miraba atento y muy concentrado. Vegeta estaba en shock.

Los dos Ssj4, tenían el rostro de su compañero entre sus manos. Sin embargo, para alivios de todos- especialmente para Vegeta- el ki de los niños aumento y sus ojos comenzaron a brillar, malévolamente.

-...MOOOOO... - cerraron los ojos, se acercaron más hacia sus rostros y...

Vegeta estaba a punto de desmayarse, cuando las frentes de los niños se juntaron.

Todos (excepto Gokú y Goten) dieron un gran suspiro de alivio.

-... TIOOON...- comenzaron a brillar intensamente, desapareciendo por unos segundos ante los ojos de todos.

Imágenes en ondas comenzaron a rodear a los pequeños Ssj4. Sentían que los absorbían hacia un espacio desconocido. La piel les ardía, pero no podían moverse. Debían concentrarse el uno al otro, con todas sus fuerzas, deseando el regreso y...

Vj y Gj ven unas imágenes de sí mismos y se acoplan a ellas, como fantasmas en posesión espiritista. Vj está frente a su abuelito Vegeta. Gj está volando con los brazos abiertos hacia este último.

-¡...tooooooooooooo!- Gj Ssj4 se detiene de improviso.

-¡Maldición! ¡KAKAROTTO! - le ladra a Gokú SSj4- ¡TE DIJE QUE CUIDARAS A GJ HASTA QUE VOLVIERA CON VJ! ¡IDIOTA!

Kakarotto Ssj4 lo mira con cara de disculpa:

-Pero Vegeta, eso es lo que estoy haciendo ¿Qué querías que hiciera si él se me escapó?

-¡Aj! Imbécil- Vegeta Ssj4 agita la cola de pura furia. Parecía un gato.

Los chibis se quedan estáticos en el aire. Lo habían logrado, llegaron justo al momento cuando Gj y Gokú llegaron del mundo paralelo. La emoción poseyó a los niños.

Vj Ssj4 se limpiaba extrañado, sus lágrimas y nariz, luego la felicidad lo embargó:

- ¡ABUELIIITOOOOOOO!- se abalanza al cuello de Vegeta Ssj4, llorando, nuevamente... ¿de nuevo?, sí, pero ahora de alegría.

Gj Ssj4 mira hacia ambos lados, se devuelve y repite la acción de su hermano, pero a su otro abuelo.

-¡ABUELIIITOOOOOOO!- abraza a Kakarotto Ssj4, tapándole la cabeza (éste casi pierde el equilibrio).

-¡¿Pero qué demonios?!- exclaman confundidos ambos abuelitos del futuro.

No solo ellos estaban confundidos, sino todos los presentes. Los únicos felices y conscientes de todo eran Vj y Gj. Vegeta y Kakarotto- este último quitándose al muchacho de la cabeza pero todavía abrazado- se miran entre sí. La extrañeza invadió sus rostros, aunque una chispa iluminó al Vegeta del futuro.

-Ya, ya, dejémonos de tantas tonterías. Hay que irse lo más pronto de aquí- dice Vegeta Ssj4.

Kakarotto asiente y...

-¡SIIIIIIIIIIIIIIIII!- gritaron los niños con alegría extrema. Dejan al mismo tiempo su estado Ssj.

A los abuelitos se les desfiguró el rostro: la boca abierta con líneas uniformes, los ojos en puntitos y muchas gotas pequeñas adornaron sus frentes. Ni hablar de los Guerreros Z y compañía, todos tenían signos de interrogación sobre sus cabezas, de diferentes tamaños y colores.

-Espera abuelito, primero debo hacer algo importante- Vj se separó del abrazo y voló hasta donde estaba Bulma y los otros. Cuando estuvo frente a ella, hizo una corta inclinación de su cuerpo- Bulma, disculpa por todos los problemas que causé, te agradezco todo lo que hiciste por mí y nunca te olvidaré. Te pareces mucho a nuestra mamá.

Luego se dirigió a Vegeta y repitió la acción.

-Señor Vegeta- le dice el chibi Vejita- disculpe por querer matarlo. Sé que me perdona, pero quiero que sepa que he aprendido la lección y nunca volveré a actuar sin pensar en las consecuencias.

Ahora a todos los Guerreros Z.

-Discúlpenme todos por liberar y enviar a ese "Sin", la lagartija superdesarrollada, y por hacerme pasar por El Príncipe Sayajin, pero sólo quería que me aceptaran siendo un héroe, sin decirles mi verdadero origen- todos no lo podían creer- yo sólo vengo de un futuro paralelo y soy su descendiente al igual que mi hermano- presenta a Gj.

-¿Cómo?- dice un confundido Vegeta.

-Espera, ¿tú liberaste a Sin?- pregunta Gokú también confundido- si más no recuerdo, Sin estaba atrapado en una dimensión puesta por los Kaios ¿Cómo hiciste eso?

Gj se acerca, al lado de su hermano y frente a todos los asombrados amigos. Sus abuelitos (que de todas formas no parecían en absoluto a unos abuelos) observan la escena de lejos.

-Discúlpenos por no decirles mucho, ya que podemos alterar el futuro, pero queremos darles las gracias por todo y no los olvidaremos jamás- empieza Gj- Prometemos ser respon... ¿cómo era? (pensando)

-… sables...- recuerda su hermano.

-¡Eso mismo!... "responsables" de ahora en adelante, ¿no es cierto hermanito?- mira sonriente a Vj.

-¡Sí!- asiente con una gran sonrisa.

Luego levantan el vuelo y se juntan con sus abuelitos. Vj mira a Vegeta Ssj4.

-Yoooo...- dice Vj avergonzado.

-Después me lo dices, ¿eh?- le dice Vegeta Ssj4 y su nieto lo mira radiante.

Vj y Gj elevan su ki y se transforman en Ssj4. Ahora, los cuatro Ssj4 irradian un resplandor. El cielo se agrieta y una luz enceguece a todos.

Cuando los amigos miran el cielo, éste estaba azul y tranquilo como al comienzo del día. Entonces, por decisión unánime, todos decidieron ponerle fin al día de campo. Recogieron las cosas, preguntándose entre sí, el "¿qué fue todo eso?", pero sólo encogían los hombros y los múltiples signos de interrogación seguían intactos sobre sus cabezas, salvo dos guerreros.

Gokú se acercó a Vegeta.

-Siempre supiste que ese niño no eras tú, ¿cierto?, pero ese que llegó después sí, lo era. Tenía tu ki- le dice Gokú.

-Sí, y el otro Kakarotto también eras tú- responde Vegeta sin mirarlo- Además, no te hagas, tú también lo sabías.

Gokú se ríe de forma traviesa con la mano en la nuca. Luego, lo encara.

-¿No es genial?, ¡seremos Súper Sayajin 4!- exclama emocionado Gokú, apretando sus puños.

-Eso será en mucho tiempo más, ¿no oíste los tataras de los niños?, ¡oye, adónde vas!- Gokú casi lo deja hablando solo.

-¡A entrenar, claro!, ¡quiero llegar a ese nivel lo más pronto posible!- casi saltaba de gusto.

-¿Qué no oíste idiota?, será…

-¡Niños!- Gokú llama a Trunks y Goten- ¡quién quiere ser Ssj4!- les grita emocionado.

-¡YOOOOOO!- exclaman los dos, levantando la mano.

-KAKAROTTO…

-¡Vamos a entrenar y hacernos más fuerteeeeee!- grita también Gokú, alzando la mano.

-¡Síííííííí!- chillan los niños.

-¡OIGAN!- grita Vegeta, pero nadie le hace caso.

-¡NOS VOLVEREMOS MÁS FUERTEEEEE!- Gokú sale volando.

-¡SÍÍÍÍÍÍÍÍÍÍ!- los niños lo siguen.

-¡Gokú no traigas a Trunks tan tarde a casa!- le grita Bulma desde el suelo.

-¡Lo mismo digo yo!- grita Milk al lado de Bulma.

-¡YA!- les grita Gokú antes de desaparecer con los niños en súper velocidad.

-Ese hombre nunca cambiará- Milk mueve la cabeza de un lado a otro de forma cansada.

Vegeta escucha la queja de la mujer y sonríe de lado ante la verdad. Kakarotto sería un tonto hasta el fin de los tiempos. Si es que llegaba hasta allá… una duda lo asaltó de improviso: ¿acaso sería inmortal?... tantos tataras… ¿él también sería inmortal junto a Kakarotto?... sacudió la cabeza en forma negativa, eso era imposible. Al parecer, ese chiquillo ya lo había mareado con tantas cosas.

Dejaron el bosque. Krilin tenía la impresión de haberse olvidado de algo, pero no lo tomó mucho en cuenta. Después de todo, quizás esa sensación era causada por el cansancio de ese raro día.

Al llegar a su casa en Cápsula Corp, Vegeta volvió a reflexionar en vano, aunque alguna luz llegó a su mente y otra cosa: un presentimiento extraño. Buscó como nunca lo había hecho a Bra. La encontró en la cocina junto a su madre.

-¿Puedo cargarla?- preguntó Vegeta con los brazos estirados.

Bulma lo miró confusa.

-¿Aaaah?- reaccionando- ¡claro!, ¡claro Vegeta, tómala!

Este carga a la niña y la acerca a su pecho. Bulma le sonríe muy satisfecha. Vegeta se avergüenza.

-¡Bah!- dice Vegeta- Es que después de ese mocoso, tengo la impresión de que las niñas son mejores.

Bulma se reía divertida, y aunque Vegeta pensara que esa era la razón del porqué tenía en brazos a su hija, en su corazón sentía algo poderoso e inexplicable.

El lago reflejaba la majestuosa luna llena, del volcán salía un humo blanco, como si estuviera fumando relajado. Solo unos ronquidos rompían el silencio en todo el bosque:

Eran el Maestro Roshi y Ulon que seguían durmiendo bajo un árbol, uno encima del otro. De improviso, hicieron un movimiento y quedaron abrazados.

Un "¡hip!" se escuchó a lo lejos.

El End.-

>