


Genre.
Darkfic, aventure.


Personnages.
Hermione Granger, Harry Potter, les membres de l'ordre du Phoenix. Et Fenrir Greyback. (Attention, présence d'OOC)


Disclaimer.
Le monde et les personnages appartiennent à J.K Rowling. Toute ressemblance ou similitude avec des personnages ou des faits réels seront une pure coïncidence.



Note de l'auteur.
Bonne lecture !





PROLOGUE.




( Song :Medicate or simulate)


Cachée sous sa cape rouge, la jeune fille marchait tranquillement dans le bois, accompagnée par deux hommes. La maîtresse de maison lui avait confiée un panier et la nourriture à l'intérieur lui faisait grogner le ventre tant la chaude odeur des petits pains sortant du four l'enveloppait. Elle savait qu'elle n'allait pas tarder à attirer l'attention, les bois étaient surveillés, surtout depuis quelques temps et c'est pour ça qu'elle s'y trouvait, elle voulait montrer à tous qu'elle était là.

Tout à coup, elle entendit du bruit derrière elle et se retournant rapidement, elle aperçu un groupe de rafleurs, et l'homme qu'elle cherchait, elle lui sourit et s'enfuit en prenant un autre chemin que ses accompagnateurs qui furent immédiatement prit en chasse par le groupe qui semblait ravi. La sorcière laissa sa cape voler dans son dos, courant comme jamais pour échapper à son unique poursuivant ce dernier souriait aussi, jubilant de pouvoir enfin attraper celle que les « on-dit » appelaient le Chaperon Rouge. Ce Chaperon Rouge était sûrement un membre de l'Ordre du Phœnix, en tout cas une résistante, car à chaque fois qu'on l'apercevait, un mangemort disparaissait, ne laissant derrière lui qu'une rose, rouge ou noire tout dépendait de la personne sans qu'on sache pourquoi.

Mais alors qu'il pensait la rattraper et pouvoir la rendre prisonnière en tenant enfin la vêtement qui la cachait, la cape tomba dans le vide comme s'il avait couru après un fantôme, mais un léger rire derrière lui attira tout à coup son attention et d'un coup il pivota à 180° et fit face à une jeune femme qu'il ne pensait pas revoir un jour. Cette dernière avait changé, il l'avait vu combative, il l'avait vu désespéré, courageuse, haineuse, désemparé, et là, il voyait tout ça mélangé dans un ensemble de sentiments noirs qui la rendait sombre et particulièrement forte, mais surtout elle dégagea une aura effrayante alors qu'elle portait un t-shirt noir moulant, à manche longue, un pantalon noir qui montrait ses formes et une paire de chaussure de marches en cuir, elle avait attachée ses cheveux de façon à ce qu'ils tombent en couette lâche de chaque côté de son visage, ses yeux étaient plus sombre, plein de noirceur. Mais sans avoir le temps d'esquisser le moindre geste, elle lui asséna un violent coup sur la cage thoracique, qui lui coupa le souffle et le mit K.O pendant quelques secondes, juste le temps de pouvoir lui mettre un second coup pour amenuiser ses sens. Enfin, pour terminer son travail alors que le rafleur tentait, malgré la douleur de lui sauter dessus, la jeune femme leva son genou, le bloquant au niveau des côtes alors qu'un hurlement de douleur et un grognement de mécontentement accompagnaient un craquement sonore signifiant qu'une de ses côtes venait d'être brisée.

La sorcière poussa son poursuivant et nouvelle victime au sol alors qu'il l'insultait copieusement et elle se plaça au dessus de lui de manière à le bloquer au niveau des bras et des épaules pour qu'il ne puisse pas bouger afin de lui faire avaler une potion, ses hurlements ne baissait pas puisqu'elle appuyait sur ses côtes brisée. Amusée, elle se mit à rire en faisant couler un liquide verdâtre dans sa gorge.


« -Hurle grand méchant loup, hurle,
siffla la jeune femme en se penchant à son oreille et elle ajouta en soufflant
, le Chaperon Rouge te dévorera »



Je sais qu'on ne voit rien, qu'on ne sait rien. Mais c'est juste une mise en bouche.

Les informations les plus importantes seront données dans le prochain chapitre, toute l'histoire s'y trouvera.

J'espère tout de même que ce prologue vous à donné envie de la lire et que vous allez me dire ce que vous en pensez.


Le souaffle est dans votre camp !



Bisous.



Goxha


>