

Entrecerré mis ojos aun con el salvaje palpitar de mi corazón acallando los sonidos a nuestro alrededor


…"¿Qué me está ocurriendo?"…


El mundo se había derretido para nosotras, la distancia entre nosotras se había reducido, tanto que ahora podía sentir nuestros corazones sincronizados.


…"Ya no puedo ocultarlo más"…


Su agitada respiración chocaba contra mis labios, un suave y casi inaudible gimoteo escapó de sus labios "
Te amo"


…"Déjalo Ir"…..

-"

¡Elsa!"-


Los aplausos llenos de júbilo de la gente que nos rodeaba sustituyo el zumbido que había reinado en mis oídos, los vitoreos resonaban por toda la ahora iluminada plaza pero solo un grito se alzó sobre estos sacándome de mi embelesamiento, la ansiedad y el pánico se apoderaron de mi.


"No, no no…Se suponía que nadie debería reconocerme…"


-"¡ELSA!"-

Abrí mis ojos de golpe parpadeando con confusión al sentir una cálida y calma respiración contra de mis labios y el embriagante olor a Jazmines y Damas de noche, parpadee encontrando a pocos centímetros de mí el sonrojado rostro de Anna quien ignorando todo a nuestro alrededor seguía con sus ojos cerrados habiendo retenido su respiración, esperando el intimo acto que hubiésemos estado a punto de consumar.


"¿Cómo pude llegar tan lejos? Estuve a punto de besar a mi hermana…soy despreciable".


Deshice nuestro agarre separándome con suavidad, recibiendo una intensa mirada llena de frustración por parte de mi hermana al sacarla de su estupor, giré mi rostro con palpable fastidio y enojo en mi cortante mirada gélida mientras escuchaba como un gemido de protesta escapaba de los labios de Anna, pase inquisidoramente mi vista entre la animada multitud que se amontonaba alrededor de la plaza en busca de esa persona.

-"Ups lo siento señor con permiso, ¡Hey, cuidado con tu pie! – Mi vista recayó en la entrada de la plaza en donde las personas empezaban a apartarse dejando pasar con dificultad a una sonriente joven de rebeldes cabellos castaños entre los cuales sobresalía una pequeña tiara, ella agitaba eufóricamente su mano en un afable saludo.

-"¿Rapunzel?"- murmuré mientras una sonrisa se dibujaba en mi rostro al reconocer su mirada esmeralda y su sonrisa jovial, suspire con efímero alivio al ver de nuevo a la princesa de Corona, baje mi vista al escuchar un bufido de Anna quien me miraba de manera acusadora
"Oh Anna…es una larga historia"
ella levantó una ceja al ver cómo me encogía de hombros.



- ¡Wow! –Rapunzel levantó la voz con entusiasmo mientras se acercaba, jalando la mano de un chico quien arrastraba su paso con semblante nervioso "
Su novio ¿Cómo se llamaba?…Oh sí! Eugene
"
-
no esperaba encontrarte por aquí, no pensaba que fuese tu estilo pasear por el reino, Elsa"- dijo dándome un beso en la mejilla olvidando completamente las formalidades del protocolo ó el simple hecho que era conocido que no me gustara el contacto físico
"Aunque debo admitir que no me molesto en lo absoluto"
un extraño sentimiento triunfal creció en mi pecho al escuchar un pesado bufido de Anna al parecer por el saludo de la princesa
,
me lleve la mano a mis labios tratando de ocultar una pequeña sonrisa al ver como Rapunzel le daba un codazo a Eugene y como este reaccionaba dando una torpe y nerviosa reverencia.

-"No lo era pero ahora será una costumbre, lo encuentro…refrescante- admití mientras posaba mi mano en el hombro de Anna- por cierto, lamento no haber tenido anteriormente la oportunidad de presentarles a mi hermana"- sonreí ladeadamente al ver una mueca indignada en el rostro de mi hermana y una rara sombra en sus ojos…la misma sombra que veo en mi reflejo al pensar en Anna y Kristoff juntos…incluso al recordar ese beso entre ambos en mi regreso a Arendelle.


"… ¿celos?..."


"No…imposible"

Sacudí mi cabeza sacando el pensamiento de mi mente, al parecer el movimiento fue imperceptible ya que la pareja frente a nosotros había volcado su atención hacia mi crispada hermana.-"Emhh…Hola soy Anna la hermana de Elsa- parpadeo mordiéndose el interior de la mejilla dándose un golpecito en la frente- que tonta soy, Elsa ya había dicho eso que somos hermanas - "
Anna, estas desvariando"
pensé lanzándole una mirada irritada que ella captó- quiero decir…solo soy yo"- dijo extendiendo su mano, la cual Rapunzel estrecho sacudiéndola animadamente mientras se presentaba y luego Eugene beso el dorso de la mano con una muestra lamentable de formalidad.


"¿Nunca dejara de ser lastimosamente incomoda?...A quien engaño…eso amo de ella"
Sonrio en mis adentros ocultando exitosamente un sonrojo pues la atención del grupo estaba sobre Rapunzel quien cuenta animadamente como nos conocimos el día de mi coronación después de que Anna le preguntase recelosamente, cosa que hizo que la pareja se mirara entre sí entendiendo algo en los ojos del otro.

Abrí mis ojos con horror al escuchar las innumerables voces acusadoras que se alzaban a nuestro alrededor.

-"¿Dijo… Elsa?"-

-"Serán las hermanas de aquel reino?"-

-"¡Si, es ella! ¡Es la reina de hielo de las canciones!"-

La alegría del encuentro y la efímera paz que sentía en mi interior desaparecieron, me abofetee mentalmente al olvidar que aun seguíamos en medio de la plaza…siendo el centro de atención, el terror y la angustia inundaron mi ser en cuanto los murmullos de la gente que había ignorado en un principio ahora habían subido de volumen y las miradas expectantes me atravesaban como si fuesen furiosas dagas…mi nombre ahora se escuchaba en distintas voces.


"No…ahora no, por favor… lo sabía, todo el mundo sabe de mi maldición"
Me tambalee al retroceder un paso mientras llevaba mis manos a mi pecho tratando de ocultarlas, entonces Anna se dio cuenta de lo que pasaba poniéndose frente a mí en un gesto de protección, para nuestra extrema confusión Rapunzel y Eugene se miraron sonriendo juguetonamente encogiéndose de hombros casi al mismo tiempo que sus súbditos prorrumpían en aplausos y gritos.


"¿¡Que?!"


-"¿Qué?"-murmure apenas en un hilo de voz aun incapaz de entender que sucedía,
Anna se giró hacia mí con la misma expresión blanca en completa confusión que había en mí.

-"¡Haz la magia!"- repetían aclamando distintas voces a mis espaldas mientras que otras peticiones eran calladas por el excesivo ruido a nuestro alrededor.


"¿Magia?"
Aparte mis manos de mi pecho, baje mi mirada con miedo abriendo mis palmas en las cuales unos tenues patrones níveos danzaban a lo largo de mi pálida piel y entonces un cálido agarre las atrapó, envolviéndolas con dulzura.

-"Hazlo…"- susurro Anna mientras acariciaba mi gélida piel, parpadeé al notar determinación en su voz a pesar de que expresara lo contrario en su mirada.

"Por ti…Anna, siempre lo haría por ti"

Asentí con determinación y ella me correspondió con una deslumbrante sonrisa, estreche mis ojos al sentir como el tacto de ella me abandonaba, siguiéndola con la mirada mientras retrocedía hasta estar al lado de Rapunzel y Eugene, junto con la gente quien ahora había guardado é sintiendo el poder fluir por mis venas concentrándose en las palmas de mis manos las cuales eleve golpeando el cielo en el cual se formó un gran copo de nieve que brilló con los colores de la aurora boreal en medio de la penumbra del cielo nocturno, sonreí con satisfacción al ver la sorpresa y alegría que se formaba en las caras de los presentes al sentir la suave nieve caer sobre ellos, di un fiero pisotón al suelo empedrado con mis tacones de hielo mas esta vez no se formó un copo de nieve sino que el sol de cuarzo incrustado en la plaza brillo furiosamente en un profundo azul, dentro del emblema de corona había aparecido una capa de hielo sólido.-"Hielo…Salió nieve de tus manos"- tartamudeo Eugene en un hilo de voz, observándome con estupefacción una vez que me acerque a ellos, después de haber aceptado las felicitaciones y saludos afables de la gente que ahora se disponía a jugar en la nieve o patinar en la improvisada pista.

-"Aun teniendo una novia con cabello mágico eres muy impresionable"- dijo Anna burlonamente mientras se cruzaba de brazos, Rapunzel sonrió abrazando el brazo de su novio. Entonces el pensamiento que por primera vez paso por mi mente al verla aquí en la plaza regreso…


"¿Que hace aquí? Faltan pocas horas para el baile y ella está revoloteando por las calles…sin duda son otras costumbres"
pensé con resignación, pues en su lugar yo estaría planeando hasta el último detalle de un baile tan importante…al menos me conozco en ese aspecto.

-"Nunca imaginamos encontrarlas por aquí- dijo Rapunzel entrelazando su mano con la de su novio- quiero decir que estábamos Eugene y yo revisando los últimos preparativos para la celebración y que vamos pasando por la avenida y le dije a él "¿Pero qué es lo que sucede allá? ¿Estarán regalando algo?" Y entonces pasaron un montón de niños hablando con sus padres de una chica con cabello blanco bonito y otra chica chocolatosa y Eugene dijo "Eh que aquella reina no tenía el cabello blanco?- ella imito la voz de su novio, fallando torpemente-entonces venimos para acá y ¡Tada! ¡Ahí estaban!"- dijo extendiendo su brazo libre, apuntando al centro de la plaza que ahora se había convertido en una zona de guerra nívea.

-"¿Por qué no les dices la verdad?-dijo finalmente Eugene mientras rodaba sus ojos- no estábamos viendo nada de preparativos y que vinimos a buscarlas porque un hombre que decía ser "El jefe de la guardia de Arendelle" estaba en la entrada del palacio gritándole a ese pobre conductor por haber perdido a la reina y princesa ¡Ese pobre hombre se fue con las piernas temblando!"- Rapunzel le brindo una mirada fulminante que hizo que se mordiese la lengua, no pude evitar sentirme un poco mal por aquel hombre…aunque no me arrepiento de nada.

-"Hablare personalmente con el comandante y compensaremos a ese noble caballero-dije con porte real- por otra parte, hablo por también por mi hermana al disculparnos no haber llegado al palacio como se tenía previsto"- dije haciendo una leve reverencia que Anna imito sin porte ni gracia.

-"¡Nah!- dijo Rapunzel haciendo un ademan con su mano, restando importancia- es halagador que una reina y princesa conozcan tu reino mientras estan conviviendo con sus habitantes, hablando de eso ¿ya han pasado por la gran dulcería de Madame Pewdiepie? ¡Tienen los mejores chocolates de corona!"-

-"Ooh ¡¿Chocolatería?! ¡Elsa tenemos que ir!"- Exclamó Anna, dando pequeños saltitos de emoción mientras jalaba mi brazo.

-"Acabas de comerte un kilo de chocolates, Anna"-

-"¡Pero Rapunzel dice que esos chocolates son los mejores! Y ya ves lo que dicen Els, Como uno es ninguno, dos son más de la mitad y tres es uno y como uno es ninguno volvemos a empezar"- se justificó mientras picaba el puente de su nariz en aire intelectual, me di un pequeño golpe en la frente con la palma de mi mano por su tonta excusa.

-"Anna no quiero ser grosera-llamó Rapunzel con amabilidad- pero necesito hablar con Elsa ¿te parece si Eugene te acompaña a comprar chocolates? Nos volveremos a encontrar en el castillo en un momento"-

-"Oh…Por supuesto"- murmuro mi hermana con extrañeza, tomando el brazo de Eugene para emprender camino no sin antes despedirse de mi con un suave beso en la mejilla.


"Anna…"


Apreté mi mandíbula al ver como una cabellera pelirroja se perdía entre la multitud avenida arriba, que ahora empezaba a iluminarse por los candiles de las calles y las luces provenientes de las ventanas de las casas y negocios donde rebosaba el espíritu festivo.

-"Fue impresionante lo que hiciste allá atrás-dijo Rapunzel rompiendo el silencio, aparte mi vista del mar de personas que paseaban por la avenida y seguí la mirada de la princesa, quien veía alegre como sus súbditos jugaban divertidos entre la nieve y los enamorados patinaban tomados de las manos-no me gusta mucho el hielo pero admito que sin duda es algo hermoso"- ahora su curiosa mirada esmeralda me observaba de pies a cabeza.

-"No lo entiendo ¿Pero cómo?- miré las palmas de mis manos con confusión
"Soy un monstruo…ellos deberían odiarme, de seguro no han visto una maldición como la mía"-
me refiero a ¿Por qué no me temen?"- agregué rápidamente al verla levantar un ceja, Rapunzel atrapo mis manos y esbozó un sonrisa rodando los ojos como si un niño le hubiese preguntado algo más que obvio.

El horror me invadió esperando lo peor; ver como mi terrible maldición hería a Rapunzel, aunque al final no paso
"¿Por qué no se ha congelado?..."


-"¡Oh, Elsa! La gente de Corona te adora ¡eres muy famosa por acá! hay montones de bardos que cuentan la historia de una "bella reina de hielo con un corazón cálido" -se mordió el labio tratando de ocultar una risa al ver mi sonrojo- además ¿cómo ellos van a odiar la magia cuando las vidas de su reina y princesa fueron salvadas por los poderes de una flor encantada?"- dijo con toda naturalidad encogiéndose de hombros mientras daba suaves jalones a mis manos, ambas salíamos de la plaza caminando del lado contrario del que se habían ido Anna y Eugene.

Durante mi auto confinamiento nunca nadie había visto una expresión en mi rostro y mucho menos leer mi cortante mirada pero para mi sorpresa la princesa vio como la duda se reflejó en mis ojos.

-"Pero esto es diferente- murmure pensativa, después de un momento al notar que el número de personas disminuían conforme bajábamos por la calle casi desierta y deduje que por el ruido a nuestras espaldas ahora toda la celebración se concentraba en la plaza-mi maldición no pudo salvar a nadie-parpadee tratando de borrar el recuerdo de mi hermana transformada en una cruel estatua de hielo- y tampoco lo hará…"-dije con resignada melancolía, levantando la mirada de mis manos al darme cuenta que ambas habíamos llegado a un mirador de piedra de entre la cual se colaban las enredaderas cubiertas de flores exóticas que cubrían el ambiente con su fragancia junto con la salina brisa del mar, me adelante dejando que mi vista se perdiera en el inmenso océano.

-"Te equivocas, Elsa- dijo Rapunzel detrás de mi, podía sentir su mirada esmeralda clavarse en mi nuca- vi lo que sucedió en tu coronación y si, fue terrible, pero todo fue porque no supiste como controlar la situación…estabas asustada-giré mi cuerpo, conectando mi melancólica mirada con la de ella la cual estaba llena de comprensión - no puedes llamarle maldición a algo que es parte de ti, a algo tan bello como lo que hiciste allá atrás"- dijo encogiéndose de hombros brindándome una sonrisa sincera, una sombra de confusión me embargo fugazmente pues aparte de Anna, era la primera vez que conversaba tan amenamente con alguien y que no me hiciera sentir incomoda …


"¿Esto es tener una amistad?"
Una cálida sonrisa se escapó de mis labios.



-"¿Cómo es que comprendes todo esto?"- Murmuré con tristeza, manteniendo mi vista estática en la piedra de la pared del mirador.

-"No creo que hayamos vivido situaciones muy distintas"- dijo ella con tranquilidad, admirando los puntitos tintineantes que acababan de aparecer en el firmamento.

-"¿Cómo pudiste vivir con esa mal…digo, magia? Me refiero a que la última vez que nos vimos dijiste que tu cabello era mágico- con ansiedad tamborilee mis dedos contra la fría piedra, escuche un profundo suspiro de parte de la princesa- si no quieres contestarme lo entenderé"- Rapunzel negó gentilmente con su cabeza.

-"En realidad, no comencé a vivir hasta que conocí a Eugene-recargo sus codos en la piedra apoyando su cabeza en sus manos, suspirando con añoranza- mi vida empezó cuando me escape de esa torre y vi las luces de cerca por primera vez"-

-"Espera…¿torre?- sacudí mi cabeza con asombro tratando de mantener mi porte real, entonces todas las piezas del rompecabezas encajaron
"¡Esto es ridículo!…solo había leído de princesas atrapadas en una torre en los cuentos de hadas"
- ¿estuviste encerrada en una torre?"-

-"Sip, es algo tonto y trillado ¿no?- se encogió de hombros con aire irónico- aunque antes no pensaba así…madr-digo, Gothel me metió ideas en la cabeza, decía que el mundo era malo y solo me querían por el poder de mi cabello- con su mano tocó suavemente las puntas de su corto cabello castaño- ella decía que me protegía de todo eso, aunque en realidad debía cuidarme de gente como ella"- escupió con desdén pero una sombra de tristeza y dolor en su rostro sofoco el odio en sus palabras.

-"¿Y que era precisamente ese poder?-dije con suavidad- Debió de haber sido grande, para haberte mantenido sola en una torre…"-

-"Si devolver la juventud y curar heridas de muerte es un gran poder entonces supongo que si-una tímida risita escapo de sus labios-y nunca estuve sola, Pascal siempre estuvo conmigo… si gustas después te lo presento"-agregó rápidamente al verme ladear la cabeza ante el nombre del desconocido.

Entonces la pregunta que he llevado cargando por todo este tiempo golpeo mi mente, titubee por unos momentos solo escuchando el lejano alboroto de la alegre gente y el sonido de las olas rompiéndose contra las piedras de la quebrada bajo nosotras…

-"¿Y te alegro deshacerte de ese poder?"- miré con impaciencia el rostro de Rapunzel al ver como su semblante se llenaba de frustración y odio.

-"¡Por supuesto que no!- golpeó furiosamente sus puños contra la fría piedra, provocando que yo diese un respingo quitando mis manos de la piedra ahora llena de escarcha- Eugene estaba muriendo en mis brazos y sin mi cabello… ¡no podía salvarlo!- ella se detuvo, mordió su labio calmándose al instante- pero entonces me di cuenta…que el poder no me hacia lo que yo era, que no tenía que controlar o decidir mi vida ya que solamente era parte de mi- dijo levantando la mirada mientras inflaba el pecho con orgullo - Elsa, lo que quiero decir es que se cómo te sientes ahora mismo, porque sentí el mismo miedo, cuando vi a Eugene a punto de morir, miedo de no ser capaz de proteger a los que más amas…a esa persona que reina en tu corazón - poso una mano sobre mi hombro brindándome una sonrisa realizada-es en ese momento cuando te das cuenta que tú eres más grande que tu poder"-.

Separe mis labios aun sin saber que decir apretando mis puños con ansiedad y frustración pues una tormenta se había liberado en mi interior ante esas palabras…


"La persona que reina en mi corazón"




"El pasado quedó atrás"




"¿Y qué pasa si el poder es más grande que mi voluntad?"




"No ser el monstruo que ellos piensan que soy"




"Por culpa de este poder que corre por mis venas casi destruyo a mi razón de seguir respirando…"


"…Anna…"




"…La amo…"


"
Ella jamás te amaría, eres una mujer…y su hermana mayor"


…"Déjala saber"…





El replicar de las campanas inundo el ambiente sacándome de mis pensamientos, me mordí mi labio con pesadumbre
"Es hora",
Rapunzel se incorporó ahora observándome con una sonrisa.

-"¡Como se va el tiempo! El baile comenzara dentro de poco y aun no nos hemos puesto hermosas…digo no es que tu no lo estuvieras-se apresuró a decir, le brinde una sonrisa que ella correspondió- bueno, más vale ir caminándole al castillo"- dijo la princesa mientras emprendíamos camino.

El camino estuvo lleno de un silencio para nada incomodo, me sonroje de vergüenza al hacer una pregunta algo personal

-"Rapunzel ¿Cómo te enamoraste de Eugene? ¿Cómo supiste que lo amabas?"-

-"Oh…bueno –un fuerte sonrojo apareció en sus mejillas- el hizo muchas cosas por mí, pero todo lo tuve claro cuando vi las luces con él en aquel bote…"-


-"Oh Anna…"- suspiré con fastidio al ver el reloj de oro empotrado en la pared de la habitación, faltaban quince minutos para hacer nuestra entrada al gran salón en donde la fiesta ya estaba por comenzar y hacía rato que Rapunzel se había despedido de mí en el umbral de la puerta de mi habitación temporal para ella misma ir a prepararse…después de todo la celebración era en su honor.


"Este baile supone dar una buena impresión para los mandatarios y poner en alto el nombre de Arendelle…¡Y su princesa llega tarde!"
Apreté mi mandíbula con disgusto, pero a final de cuentas era Anna siendo Anna
"Juro que la dejare sin chocolate un mes…aunque eso suponga matarla del síndrome de abstinencia"


Desvié mi mirada ahora contemplando mi reflejo en el espejo de cuerpo completo, di un último vistazo a mi última creación hecha completamente de un hielo tan suave que no tendría nada que envidiar a la más fina seda, traía puesto un precioso vestido decorado con delicados y elegantes patrones de brillante escarcha que formaban copos de nieve y flores crocus a lo largo de la tela nívea que se encontraba tan ceñida a mis caderas que denotaban cada curva de esta, mi vista subía a lo largo de mi cuerpo mostrando mis agraciados brazos desnudos, sobre mi hombro descansaba una gran trenza y en mi cuello brillaba etéreamente una hermosa gargantilla adornada por intrincado un copo de nieve que resaltada contra mi pálida piel y finalmente mi característico peinado de entre el cual sobresalía una sencilla pero magnifica corona hecha completamente de hielo. A través del reflejo pude ver detrás de mí como una pequeña cajita descansaba sobre la cama entre las sabanas de lino purpuras.


"Oh Anna...Mi amada Anna ¿le gustara?...ruego al cielo que así sea"
Pensé con miedo, temblorosa levanté la cajita entre mis manos llevándola a mi pecho.



"Te rechazara…estoy segura"

Agite mi cabeza borrando ese tonto pensamiento "
Ella es mi hermana…aun si no me correspondiera ella me seguiría amando y seguirían nuestras vidas con normalidad"


Entonces una profunda sombra se posó en mi rostro

"Sabes bien que no será así, te mirara con asco y te apartará de su vida…el tan solo hecho de decirle tus sucios y pecaminosos sentimientos…es grotesco y lamentable


"


*Knock* *Knock*

Me sobresalte por la repentina interrupción y el tacto frio de varios copos de nieve tocar la piel desnuda de mis hombros, la cajita saltó de mis manos por el susto salvándose de quedar congelada, atrape el pequeño obsequio el cual brinco en mis manos como si estuviese hecho de metal caliente, bufe de alivio mientras mi vista recaía rápidamente en la puerta.

-"¿Reina Elsa de Arendelle?"- la puerta suavizo una fuerte y rígida voz que vino del otro lado.

-"Así es-alcé mi voz en tono real aun sin moverme - ¿sucede algo?"-

-"Lamento importunarla pero solamente le vengo a anunciar que se requiere de su presencia escaleras abajo, la celebración está a punto de comenzar"- dijo el hombre.

-"Acudiré de inmediato, gracias"- dije con seriedad y entonces escuche firmes pasos alejarse por el pasillo hasta detenerse en la habitación siguiente y repetir el proceso. Estreche mi vista con nerviosismo al apreciar la cajita entre mis manos y lo que esto representaba; ese sentimiento tan mágico, poderoso y puro pero a la vez lo sucio e inmoral que sentía por Anna, la emoción y sed de libertad se vinieron abajo al recordar la mirada compasiva de mi madre y la voz firme de padre, suspiré con pesadumbre y culpa golpeando mi corazón, cerré mis ojos que después de unos segundos abrí con determinación y una pícara sonrisa se dibujó en mi rostro mientras apretaba firmemente la caja contra mi pecho.


"Lo siento Papá y Mamá…pero la chica perfecta se ha ido"




Y entonces adopte mi infalible pose real y mi gélida mascara indiferente una vez abrí la puerta.





Hola mis copitos de nieve, aquí Checker :D
Antes de que me maten a tomatazos quiero disculparme por no haber podido subir el capítulo anteriormente, pero estaba de luto (Nadie se espera un golpe tan fuerte de repente).
Como pude ver que a casi todos (si no es que a todos) les encanto la inclusión de Rapunzel en la historia decidí darle algo de profundidad en la historia (no ser solo un guiño) y que iniciara una buena amistad con Elsa, además que se me hizo importante ahondar en sus luchas internas y sobre todo como agarra el valor necesario para lo que pasara en el siguiente capitulo. ¡Spoilers! FRICKFRACK on Board!
Otra cosa, como se acerca semana santa las actualizaciones serán mucho más frecuentes (osease que no hay que esperar una semana para mas Icest).
Muchas gracias por leer :D!
Checker cambio y fuera.

>