


Disclaimer
© I dont own Naruto &amp; High School DxD


Rating
: M


Genre
: Adventure/Fantasy/little Romance/Action (
maybe
)


Pair
: Uzumaki Naruto x Himejima Akeno x Haruno Sakura [
and other main cash
]


Summary
: Naruto datang ke dunia para iblis, malaikat, dan malaikat jatuh. Dia membawa kekuatan besar dan dia adalah reinkarnasi dari sang legenda dulu. Tapi hal rumit terjadi saat Naruto terkirim ke dunia yang baru. Dia mennjadi murid Kouh akademi bersama teman-teman barunya.



Warning (s)
: Multipairs, Typo

(
s
), OOC, Bahasa tidak baku (
maybe
),

StrongNaru, GodLikeNaru. Etc.


Bold ; Kyuubi talk.



Italic : Flashbacks, dreams, strange words, and all unique yet unknown.



Mereka semua akhirnya kembali ke gedung klub penelitian ilmu gaib untuk mengistirahatkan tubuh.

Trio
shinobi
duduk berdampingan karena masih ingin bernostalgia dengan masa lalunya. Akeno terlihat sangat gusar karena laki-laki yang di cintainya berdekatan dengan wanita lain. Tapi ia tetap tidak mau menunjukkan emosinya karena nanti bisa terjadi hal yang tidak diharapkannya. Shikamaru terlihat bosan, ia mulai menguap karena mengantuk. Semua orang juga terlihat sama kebosanan karena tidak ada yang mau bicara.

Tiba-tiba Naruto dan Sakura berdiri, alahasil semua orang mengalihkan pandangannya ke arah Naruto dan Sakura. Akeno pun ikut berdiri dan berjalan ke arah Naruto. Naruto melirik Akeno sebentar lalu kemudian menatap Sakura, yang ditatap hanya menaikan alisnya bingung.

"Ayo Sakura, Shika, Akeno kita pergi dari sini. Ada suatu hal yang ingin ku diskusikan dengan kalian." Ucap Naruto.

Akeno serta Shikamaru menatap Naruto "Ada apa, ah tapi baiklah."

Rias hanya menatap mereka berempat bingung. Sebenarnya apa yang mau mereka lakukan. Kemudian Rias berdiri dan menghilang dalam lingkaran sihirnya beserta Issei dan anggota lain nya.




With Naruto



Di ruangan itu masih menyisakan empat orang saja, yaitu Naruto, Shikamaru, Sakura dan Akeno.

Mereka bertiga menatap Naruto dengan tatapan meminta penjelasan karena tadi ia mengajak pergi, tapi masih diam saja sedari tadi. Naruto menghelah nafas pelan, kemudian menatap tiga temannya.

"Apa kalian tau organisasi
'Khaos Brigade'
?" Tanya Naruto memastikan.

Akeno terkejut, saat Naruto mengatakan organisasi jahat yang akan menyulut perang besar lagi "Memangnya ada apa Naruto-kun ?"

"Tidak ... tidak ada apa-apa bisa di bilang belum terjadi apa-apa." Mereka bertiga bingung karena perkataan Naruto yang sulit di pahami itu. Shikamaru berpikir tentang perkataan Naruto barusan.

Tidak ada yang lebih buruk selain
'Khaos Brigade'
karena anggota nya adalah orang-orang hebat serta pemimpin mereka sang 'ketidakbatasan' Ophis, dewa naga legendaris yang bertubuh seorang wanita.

Mereka adalah organisasi yang membuat resah, bisa di sebut juga sebagai teroris. Kekuatan mereka bisa dibilang
abnormal
.

Naruto kembali berbicara tentang organisasi teroris itu ke teman-teman nya, yang membuat ketiganya melebarkan mata.

"Apa maksudmu dengan Ophis sebagai ketua boneka ?" Tanya Sakura.

"Yang aku ketahui adalah mereka akan membuat Ophis baru atau Uroboros baru. Ophis yang polos hanya dijadikan boneka oleh mereka yang menginginkan kekuatan semata. Kalian juga harus hati-hati dengan orang yang bernama Cao Cao, karena otak dari
Khaos Brigade
itu adalah dia." Ucap Naruto.

Shikamaru memijat keningnya karena ada juga organisasi gila yang seperti Akatsuki dulu.

"Ini akan jadi hal yang panjang ..." Gumam Shikamaru yang masih bisa didengar Naruto, Sakura serta Akeno.




At The Home Of Issei,



Di rumah sang
Sekiryuutei
terlihat semua anggota klub penelitian ilmu gaib sedang memperhatikan seseorang yang berbicara melalui lingkaran sihir, semua anggota mendengarkan dengan serius orang yang berbicara melalui lingkaran sihir itu, minus Akeno yang masih dengan trio
shinobi
itu.

Terlihat Rias yang sedang memijat keningnya karena suatu hal yang pasti akan membuat repot dirinya dan semua budaknya. Semua anggota juga menegang karena mendengar ucapan seseorang itu.

"Jadi apakah anggota
Khaos Brigade
semua itu orang kuat-kuat?" Tanya Issei. Seseorang yang berbicara melalui lingkaran sihir itu menganggukan kepala kemudian berkata.

"Sebaiknya mulai dari sekarang, kalian harus latihan lebih keras... terutama kau Hyoudou! Kau adalah orang mereka cari serta Asia Argento. Karena kalian memiliki sacred gear yang langkah. Tapi hati-hati lah dengan orang yang bernama Cao Cao, dia adalah pemilik Longinus terkuat yaitu
'True Longinus'
jadi hati-hatilah kalian semua." Ucap orang dalam lungkaran sihir.

Semua orang mengangguk paham.

"Jadi mulai dari sekarang aku akan berlatih keras agar bisa mengalahkan Cao Cao." Ucap Issei.

"Tidak. Cao Cao bukanlah musuhmu kau masih terlalu lemah Hyoudou! Kau sebaiknya melawan anggota
Khaos Brigade
yang lain... Vali. Ya! Kau harus melawan dia Vali Luchifer." Ucap orang itu.

Semua orang yang ada di ruangan itu terkejut setelah mendengar nama Vali. Bukan Vali melainkan Luchifer. Apakah dia keturunan Maou lama? Pertanyaan itu terngiang-ngiang dalam benak tim Gremory termasuk rajanya. Rias.

"Ya sudah, mulai dari sini kalian harus berjuang sendiri. Aku pergi.."

Setelah orang itu berpamitan kemudian suasana menjadi hening di ruangan itu. Semua orang tengah berpikir sediri-sendiri tentang betapa kuatnya kelompok teroris
Khaos Brigade
itu.




Three weeks later in kuoh Academy,



Semua anggota Gremory tengah berkumpul di area lapangan belakang sekolah, karena mereka mendapat kabar dari seseorang akan ada serangan di Kuoh Academy sore ini. Mereka bersiap akan datangnya serangan musuh. Mereka semua terlihat lebih kuat dari 3 minggu yang lalu, karena mereka juga baru selesai latihan yang sangat keras di
Underworld
. Kelompok Sitri tidak ikut karena harus menjaga kekai terselubung agar nanti pertarungan tidak membahayakan manusia di sekitar sekolah.

Musuh yang di tunggu-tunggu ternyata sudah muncul. Semua kelompok Gremory mendireksikan pandangannya ke arah dentuman suara tadi yang menghasilkan asap tebal.

Kemudian asap mulai menghilang dan menampakan lima orang sosok yang belum mereka kenal kecuali Vali.

"Kita bertemu lagi
Sekiryuutei
yang lemah?" Ucap Vali mengejek. Tapi Issei masih bisa mengontrol emosinya.

"Mau apa kau kemari. Huh?" Rias bersuara dengan aura menakutkan. Aura dari kekuatan penghancur.

Sebenarnya Rias sedikit takut pada sosok gadis kecil yang berambut hitam dihadapannya itu. Karena gadis itu memancarkan aura yang sangat besar.

"Ah ... kau ternyata seorang Gremory. Sudah jelaskan aku akan bertarung melawan
Sekiryuutei
itu." Ucap Vali.


'Sial! Apakah aku akan melawan Vali, aku tidak yakin akan menang dengan kekuatanku yang sekarang.'
Issei membatin.

Semua tim Gremory sudah memasang kuda-kuda mereka bersiap untuk bertarung tapi.

"Ini urusanku dengan Vali. Jadi kalian jangan ikut campur.
Buchou
! Apakah aku boleh berpromosi ke Ratu?" Tanya Issei. Semua orang memandang khawatir pada Issei karena ia pasti akan melakukan hal bodoh.

"Kalau kau akan melawan Vali. Hadapi kami dulu.. nya?" Ucap salah satu wanita cantik di pihak Vali. Anggota Gremory tidak bisa melihat wajah wanita itu karena wajahnya tertutup oleh kerudung dan mukanya masih menunduk.

"Tidak usah Kuroka! Kau duduk saja atau kau mau bernostalgia dengan adikmu." Ucap Vali.

"Ah, kau membosankan Vali .. nya. Ya baiklah aku akan menemui Shirone nya... iyakan Le Fay?" Kata Kuroka.

Koneko yang mendengar ada kakaknya di tim Vali, dia mengangkat wajahnya penuh minat serta aura dari toukinya sudah berkumpul mengelilingi tubuh lolinya itu.

"Apa kau benar Kuroka-
neesama
,?" Tanya Koneko pada sosok wanita yang tadi bicara." Kuroka yang mendengar suara adiknya lalu tersenyum dan berjalan menuju ke Koneko.

"Benar ...nya Shirone, ini aku
Onee-sama
mu nya..."

Issei dan lainnya menatap dua orang kakak beradik itu dengan tatapan curiga.




Back to Issei and Vali,



"Jadi kau mau atau tidak melawanku? Tapi disini harus ada pertarungan." Ucap Vali.

Issei menatap ke arah Rias, lalu kembali menatap Vali.

"Oke, kita bertanding sebagai dua
Heavenly Dragon
. Kau!
Hakuryuukou
dan Aku!
Sekiryuutei
." Ucap Issei dengan lantang. Tapi didalam hatinya ia sangat ketakutan.

"
Buchou
, dan kalian semua tolong mundur sebentar," Ucap Issei. Lalu kemudian ia mengangkat tangan kirinya dan berkata. "Sacred gear... Ddraig ayo kita hajar
'White-One'
." Tangan kiri Issei muncul sinar berwarna hijau menyilaukan, setelah sinar meredup tangan kiri Issei bertransformasi menjadi tangan naga berwarna merah.

Setelah itu Issei berlari menerjang Vali yang masih diam tak bergeming di tempatnya. Vali kemudian menyeringai sinis. "Kukira kau akan berubah ke
Balance Breaker
, ternyata cuma ini saja." Ucap Vali mengejek.

"DIAM KAU BAJINGAN... HYAAHH" Teriak Issei.


[Boost]


Tangan naga milik Issei menrluarkan suara dan cahaya warna hijau. Pertanda kekuatan Issei meningkat.


[Boost]


Tangan kanan Issei mengepal kuat dan menghantap dada Vali. Vali pun terdorong ke belakang hingga mengeluarkan darah di sudut bibirnya.
'Dia bertambah kuat'


Tak hanya itu saja kemudian Issei melaju ke arah Vali yang masih tetduduk akibat pukulan nya tadi. Kemudian Issei menendang kepala Vali, tapi dapat dihindari Vali dengan berguling ke samping.
'Aku harus menggunakan Balance Breaker.'


Vali kemudian berdiri dan memandang remeh pada Issei. "Cuma itu saja! Sekarang giliranku.
Balance Breaker."


Tubuh Vali ditutupi cahaya berwarna putih yang sangat terang, kemudian muncul armor menggantikan cahaya tadi. Kini tubuh Vali tertutupi armor berwarna putih dari
Heavenly Dragon, Vanishing Dragon.
Serta mengeluarkan sepasang sayap naga berwarna biru keputih-putihan. Dengan gerakan cepat Vali sudah berada di depan Issei.


'Sejak kapan..'
Batin Issei.



GWOOHHHHH



Issei terlempar jauh ke belakang, terkena pukulan Vali.

Issei mencoba berdiri. Tapi saat akan bersiap lagi dia sudah mendapat tendangan dan pukulan bertubi-tubi dari Vali.

Lalu Vali mengeluarkan kekuatan iblianya bercampur kekuatan
Vanishing Dragon
. Lalu Vali meluncurkan sinar laser ke arah Issei. Anggota Rias Gremory khawatir kerena Issei akan terkena laser dari Vali.


'Siall. Kalau aku seperti ini terus aku bisa mati dan cita-citaku menjadi Harem king akan musnah. Tidak ada cara lain lagi.'



[Boost] [Boost] [Boost] [Boost] [Boost]



[Boost] [Boost] [Boost] [Boost] [Boost]


"Ayo Ddraig..." Ucap Issei.



[Kita lakukan patrner.]

Boosted gear milik Issei bersuara.


"Balance Breaker"


Kini tubuh Issei ditutupi oleh cahaya berwarna hijau terang dan muncul armor
Boosted gear
scalemail menutupi seluruh tubuh Issei. Armor berwarna merah menandakan perwujudan dari sang
Heavenly Dragon-Welsh Dragon, Ddraig
.

Saat sinar laser Vali sudah mendekat ke arah Issei. Dengan sigap Issei menembakan
Dragon

shoot
ke arah sinar laser Vali.



BUMMMMM





GGRRHHHH



Dua serangan mengerikan bertubrukan yang mengakibatkan dentuman yang sangat keras serta menghasilkan cahaya yang sangat menyilaukan.

Setelah cahaya menghilang terlihat Issei menggunakan armor
boosted gear scalemailnya
. Teman-teman nya memandang Issei dengan takjub. Issei kemudian mengaktifkan
booster
di punggungnya lalu kemudian ia terbang menuju Vali.

Vali yang melihat Issei terbang ke arahnya, ia hanya menatap datar Issei dan mengumpulkan kekuatan iblisnya di kepalan tangan kanan... ia menunggu waktu yang tepat untuk melancarkan pukulannya ke tubuh Issei.

Sebelum mencapai Vali, Issei juga telah menyiapkan kepalan tangan yang telah menerima transfer-an kekuatan dari Ddraig tadi. Sekarang adalah pertarungan antar tangan.



BRUUKKK





KRAAKKK





CTAASHHH



Kedua tangan mereka bertabrakan dan mengakibatkan suatu distorsi energi kekuatan yang menyelimuti mereka berdua. Keduanya terpental kebelakang dan mengeluarkan sititik darah dari sudut bibir mereka.
'Sial.. ternyata dia sudah semakin tangguh. Tidak ada cara lain, aku harus menggunakan 'Jurgenaut Drive' sekarang.'


Vali berdiri sambil memegang kedua lututnya lalu dia menyeringai.

"Kali ini kau akan lenyap Hyoudou.." Ucap Vali merehmekan. Issei sendiri juga takut karena merasakan tekanan aura iblis yang sangat kuat dipadukan dengan aura dari Albion sendiri yang menyebabkan tanah di sekitar Vali retak dan mulai berterbangan. Issei wajahnya memucat serta mengeluarkan keringat dingin.

Semua orang termasuk tim Vali juga merasakan tekanan aura yang sangat kuat dari tubuh Vali. Tim Gremory sangat khawatir terhadap Issei, terutama Ketua tim Rias Gremory. Ia juga takut karena tekanan aura yang dikeluarkan oleh Vali.

"Mati kau
Sekiryuutei
...HYAAHHH" Teriak Vali. Ia pun langsung melaju ke arah Issei dengan kecepatan yang tak bisa dilihat dari mata biasa. Issei terkejut sangat karena ia sudah tersungkur ke tanah karena tidak menyadari pergerakan dari Vali.

Vali melancarkan serangan-serangan beruntun ke arah Issei, hingga Issei tak bisa mengelak dari serangan membabi buta Vali. Kini armor s
calemail
nya Issei pecah dan menghilang. Iseei jadi ketakutan karena kematian keduanya akan segera datang. Vali telah mengumpulkan cahaya berwarna putih bercampur aura iblisnya di dada armornya, setelah dirasa cukup ia langsung menembakan laser berwarna putih beruntun ke arah Issei.

Issei menatap pasrah pada tembakan laser dari Vali. Ia sudah tidak kuat berdiri karena tubuhnya sudah sangat lemah dan penuh dengan luka. Laser sudah sangat dekat dengan Issei, tiba-tiba muncul sesosok bayangan di hadapan Issei dan menyerap semua serangan Vali.



GAKIDO : FUJUTSU KYUUIN



Laser Vali terhisap semua oleh kekuatan sesosok bayangan hitam itu. Issei yang merasa baik-baik saja dari laser Vali hanya terdiam mematung. Setelah laser terhisap semua Vali berdecak kesal karena tidak bisa membunuh Issei.

Issei menatap punggung orang didepan-nya dengan tatapan bertanya. Orang itu memakai kaos berwarna biru polos, celana panjang warna hitam bergaris putih di belakangnya dan memakai jubah berwarna biru dengan aksen lidah api di bawahnya berwarna putih.

Orang itu menoleh ke belakang sebentar untuk melihat keadaan Issei lalu orang itu tersenyum. Issei terkejut saat melihat siapa orang yang telah menyelamatkan-nya.

"N-Naruto...
senpai
," Gumam Issei terkejut saat melihat Naruto yang telah menyelamatkan-nya.

Kemudian Naruto melesat cepat menuju Vali, tak lupa ia pun membuat pusaran cakra berwarna hitam yang dikelilingi cincin berwarna putih di tangan kanannya.. setelah itu ia menghilang, meniggalkan berkas cahaya berwarna emas kehitaman. Vali terkejut saat musuhnya menghilang.

Tiba-tiba Naruto muncul di depan Vali seraya menghantamkan bola berwarna hitam tadi yang dibuatnya dengan mengatakan.



RASENRINGU



Saat jurus Naruto mengenai dada Vali, Vali pun terseret kebelakang dan dada sebelah kiri sampai tangannya hancur karena terkena serangan tadi.



Arrgghhhh



Vali terjatuh dan langsung pingsan ditempat dengan luka yang sangat parah. Semua orang terperangah dengan jurus Naruto barusan.

Le Fay dan Kuroka langsung berlari menuju Vali untuk menolongnya, kemudian Le Fay membuat lingkaran sihir norse untuk pergi dari tempat itu dengan membawa Vali dan Kuroka. Naruto yang melihat tim Vali akan pergi hanya menatap dengan pandangan datar.

"Kalian harus berhati-hati pada mereka karena mereka adalah anggota
Khaos Brigade
." Ucap Naruto lalu kemudian ia menghilang dengan meninggalkan seberkas cahaya berwarna emas kehitaman.




A week later,



Di suatu tempat di danau dekat jembatan yang amat besar terhilat dua orang berbeda gender sedang duduk berdampingan di pinggir danau itu. Mereka berdua sedang menikmati suasana indah danau luas yang ada di depan mereka. Terlihat mereka juga sedang berenda gurau satu sama lain.

Mereka adalah Uzumaki-Namikaze Naruto &amp; Himejima Akeno.

Setelah itu mereka memutuskan untuk kembali gedung 'Penelitian Ilmu Gaib' menggunakan jurus Naruto. Sehingga mereka berdua sampai di ruangan klub dengan sangat cepat.

Di ruangan itu terlihat banyak orang berkumpul. Ada Shirzech Luchifer dan Grafiya Luchifuge dari pihak Iblis, Michael dan Gabriel dari pihak Malaikat, dan Azazel serta Barakiel dari pihak Malaikat hitam. Naruto dan Akeno yang baru saja tiba terkejut karena ada orang-orang peting dari tiga fraksi besar.

"Well... apa kami melewatkan acara penting di sini." Ucap Naruto santai. Mereka menatap Naruto sebentar lalu Azazel berbicara.

"Ya.. kau melewatkan acara penting di sini. Cepat duduk, kau juga putri Barakiel!" Perintah Azazel.

Kemudian Naruto dan Akeno duduk di sebelah Sakura serta Rias.

Merasa semua sudah berkumpul, Michael kemudian angkat bicara "Sebaiknya kita mulai pertemuan ini. Ini menyangkut tentang kau Naruto-
kun
serta Sakura dan Shikamaru,"

Naruto, Shikamaru dan Sakura saling berpandangan sebentar kemudian kembali fokus pada perkataan Michael lagi.

"Kami tau kalian bukan berasal dari dimensi ini, terutama Naruto-
kun
yang sudah di dunia ini lebih dari ribuan tahun.. jadi kesimpulan-nya kenapa kalian bertiga bisa berada di sini. Dan Naruto-
kun
yang sekarang bisa disebut
The Next God
di dunia ini. Kau masih ingat Naruto-
kun
saat kau bertemu dengan Tuhan dalam
injil
kan." Ucap Michael lagi.

Semua orang terkejut atas peryataan Michael barusan tentang Naruto.


The Next God in this world! What the hell...


Hanya kalimat itu yang bisa di deskripsikan oleh semua orang yang berada di dalam ruangan itu, minus Michael, Gabriel dan Naruto sendiri.

"Pertama.. aku dan Sakura datang kesini itu, karena ingin menyelamatkan Naruto yang tiba-tiba menghilang saat setelah perang dunia shinobi ke4 di dunia kami. Sebelum kalian bertanya kenapa kami bisa kesini itu akan aku jelaskan," Shikamaru menjeda sejenak perkataannya untuk mengambil nafas lalu kemudian ia melirik Sakura "Kami bisa datang kesini itu karena bantuan dari pemimpin kami dan bantuan lainnya untuk membuat suatu
distorsi
ruang dan waktu dengan media benda yang pernah dimiliki orang yang akan kita temui itu. Kami menemukan sebuah robekan baju Naruto saat dia menghilang dan kami buat robekan baju Naruto sebagai media untuk menuju tempat Naruto. Kami butuh 4 tahun untuk menyempurnakan jurus kami itu dan menyiapkan mental kami kalau-kalau terjadi hal yang tidak di inginkan pada diri kami nantinya."

Kini sudah jelas dari mana asal Naruto, Shikamaru dan Sakura.

"Dengan begini kita tau asal kalian bertiga. Sekarang." Ucap Shirzech.

"Dan kami sudah tidak bisa kembali ke dunia asal kami. Jadi kami akan tinggal di sini selamanya." Ucap Sakura tiba-tiba.

.

Setelah pertemuan selesai trio shinobi pergi dari gedung 'Klub Penelitian Ilmu Gaib' menuju apartemen milik Sakura.

Sesampainya di apartemen Sakura. Naruto menatap kedua temannya dengan pandangan kosong lalu menundukan kepalanya. Kedua temannya hanya menaikan alisnya heran.

"Naruto..." Panggil Sakura. Naruto menoleh dan menatap Sakura dengan bingung. "Kau kenapa,
Baka
!"

Naruto menggeleng pelan, kemudian ikut masuk ke dalam apartemen milik Sakura.

Tiba-tiba Naruto berbicara pada kedua temannya. "Kita harus menemui Cao Cao agar dia tidak jadi membangkitkan Uroboros baru dan membunuh Ophis dengan cara mendatangkan Samael dari dasar Neraka."

"Kenapa kau sangat khawatir pada orang bernama Cao Cao itu?" Tanya Sakura.

Naruto tak menjawab, kini ia memandang Sakura dengan tatapan kosong. Sakura jadi bergidik ngeri karena dari tadi Naruto menatapnya dengan tatapan kosong yang menandakan kehampaan.

"Ya baiklah Naruto, besok kita akan menemui orang itu." Ucap Shikamaru.


To Be Continued




A/N :



Ngg, gimana chap 5 ini. Hancur acak-acakan ya.. gomen



Terima kasih atas dukungan reviewnya semua sudah saya balas melalui PM saya.



Pembaca yang baik selalu meninggalkan jejak review di kolom bawah ini.


.

.

.

.

.

.



Review



>