



Author's Note: Ich empfehle nicht 'End Titles' vom


TRON: Legacy


Soundtrack zu hören während des zweiten Absatzes, ICH VERLANGE ES! Es passt nicht nur perfekt, die Szene würde ohne dem Lied einfach nicht funktionieren.





Und jetzt ist der Moment gekommen... Die Geschichte endet hier und ich möchte allen, die sie gelesen haben, sagen: VIELEN DANK! Es war eine grandiose Reise diese FF zu veröffentlichen und zu sehen wie ihr sie gelesen und manchmal sogar in Reviews 'besprochen' habt. Ich weiß es klingt echt sentimental, wie ich sonst eigentlich nicht bin, aber ich möchte, dass ihr wisst, dass diese FanFiction keine gewöhnliche Story für mich ist, nein, sie hat mich zu meiner Passion geführt, die Liebe meines Lebens: Schreiben. Ich verdanke dieser Geschichte und seinen Lesern so viel, denn beides zusammen hat mich glücklich gemacht, wenn andere mich unglücklich gemacht haben,

ganz besonders deswegen,

weil sie Schreiben nie als richtige Arbeit angesehen haben, aber ich denke ihr wisst es besser :) Ich weiß nicht, ob ich noch mehr FFs in Zukunft hochladen werde, ich hoffe es, aber ich schätze, dass die mir niemals so viel bedeuten werden wie diese hier. Und ich möchte euch a



llen dafür danken, dass ihr ein Teil dieser Erfahrung gewesen seid.




Danke
, meine lieben Programme, und FUCKING ENJOY THE LAST CHAP!





/Epilogue/


Kyto war gerade vom Input-Output-Tower zurückgekehrt und hastete durch die Gänge der Zentrale. Er hatte einen leuchtenden Bildschirm in der Hand und tippte beim Gehen darauf herum.
"Habt ihr die Zahlen schon überprüft?", fragte ein paar an Konsolen arbeitende Programme etwas hektisch.
"Die Auswertungen sind schon bei der Administratorin."
Er nickte, tippte wieder etwas auf seinem Bildschirm ein und hastete weiter. Von einem Nebengang gesellte sich ein Mann zu ihm und ging neben ihm her.
"Statusbericht, bitte.", sagte Kyto ohne aufzusehen.
"Alles im grünen Bereich. Keine Ausschreitungen. Lediglich eine kleine Kneipenschlägerei in Ebene 2, aber unsere Jungs haben das aufgeklärt, bevor jemand ernsthaft zu Schaden kommen konnte."
Kyto speicherte die Daten über die Systemwächteraktivitäten ab, bedankte sich und schritt in einen anderen langen Gang. Überall in der Administratorzentrale war es laut, bis auf diesen Bereich.
Kyto blieb vor einer Tür stehen, legte seine Hand darauf, die sofort gescannt wurde und gab dann zischend die Sicht auf Susan's Büro frei. Langsam trat er in den dunklen Raum.
Susan stand mit dem Rücken zu ihm bei einem hohen Regal.
"Susan."
"Mhm?", machte sie ohne sich umzudrehen.
"Wir sollten langsam los."
Susan antwortete nicht darauf, blieb einfach stehen und betrachtete die Bilddatei in ihrer Hand. Darauf war ein Programm mit weißem Haar abgebildet, das seitlich in einem Bett lag und mit müdem, aber durchdringenden Blick den Betrachter ansah. Das einzige Bild, das sie von ihm hatte. Das einzige Bild, das sie brauchte, um dieses Kribbeln im Bauch zu empfinden.
"Susan?"
Sie wandte ihren Kopf Kyto zu. "Einen Moment noch.", sagte sie mit sanfter Stimme.
Wieder betrachtete sie das lächelnde Gesicht auf dem Bild. Sie atmete tief durch, schloss die Augen und küsste die Datei in ihren Händen kurz. Dann stellte sie das Bild wieder auf das Regal und wandte sich nun vollends ihrem Sekretär zu.
"Gehen wir.", sagte sie schmunzelnd und spazierte an ihm vorbei. "Ich will doch nicht die große Einweihungsparty verpassen."


Als sich die Aufzugstüren öffneten, wurden sie sogleich von einem harten Beat und einer elektrifizierenden Melodie begrüßt.
Lächelnd trat Susan mit Kyto an ihrer Seite ein. Das Personal beim Eingang verbeugte sich leicht vor ihr, flüsterten ehrfürchtig "Administratorin..." und sie nickte ihnen zu.
"Die Systemadministratorin ist da!", rief ein Programm im Club und alle Gäste erhoben ihr Glass.
Susan hob die Hände, lachte. "Seid gegrüßt, Programme!", als sie und Kyto zur großen Bar schlenderten.
Der Wiederaufbau war genau nach Plan erfolgt. Der End Of Line Club sah so aus wie vorher. Er war perfekt.
"Ein Hoch auf die Administratorin!", riss Shaddix sie aus den Gedanken, als sie die Bar erreichten. Er hielt ein Glas mit grüner Flüssigkeit hoch und leerte es in einem Zug.
Susan lachte. "Ich dachte, Barkeeper dürfen bei der Arbeit nichts trinken."
"Pff, das ist die Einweihungsparty! Der Barmann muss auch eingeweiht werden, Amiga!"
Da ertönte ein fröhliches: "Hey, Sexy!"
Sweep kam mit einem Drink in der Hand zu ihnen hergehopst, zog Kyto näher an sich und gab ihm einen Kuss auf die Wange.
"Krieg' ich kein Begrüßungsküsschen?", fragte Susan gespielt schmollend.
Da drückte ihr auch schon jemand einen dicken Schmatzer auf die rechte Wange und sie drückte quietschend die Lider zusammen. Eckert lachte und knuddelte sie noch einmal kurz bevor er mit einem Satz auf der Bar stand und sich zu ihr hinunter beugte. "Um sowas könntest du mich ruhig öfters bitten!"
Während er freudig auf der Bar herumtanzte, fragte Sweep: "Alles okay bei dir, Sue?"
"Es geht. Etwas stressig der Job." Grinsend schaute sie Kyto an. "Aber zum Glück habe ich ja meinen fleißigen Sekretär, der all die Drecksarbeit für mich erledigt!" Sie wuschelte ihm durchs Haar, was ihn zusammenzucken und zurückweichen ließ.
"AAH! Du zerstörst meine Frisur, du Monster!", quengelte er.
Susan und Sweep prusteten los und als sie sich beruhigten, half Sweep Kyto sein Haar wieder perfekt zu stylen.
"Keine Sorge, Kay, du siehst immer klasse aus."
"Findest du?", hauchte Kyto und küsste Sweep leidenschaftlich.
Susan stand nur daneben, hob eine Augenbraue und wartete ungeduldig. Dann räusperte sie sich, woraufhin sich die beiden voneinander lösten.
"Hä?", sagten sie wie aus einem Munde.
"Iiiiich langweile mich, wenn ich nur hier stehen und euch beim rummachen zusehen kann. Versteht mich nicht falsch, heiß ist es schon, aber trotzdem irgendwie ein komischer Moment für mich."
"Hey, sei dankbar für die Show, Suzie!", neckte Kyto sie.
"Suzie?" Susan kniff die Augen zusammen.
"Halt lieber die Klappe, Kay, sonst gibts hier Tote!", lachte Sweep, sah kurz an ihm vorbei und grinste dann Susan an. "Nur keine Panik, Susan, dir wird bestimmt gleich nicht mehr so langweilig sein." Mit einem Nicken deutete er hinter sie.
Susan wandte sich um und fing an breit zu lächeln.
Die silbernen Augen auf Susan gerichtet stieg Zuse schwebenden Schrittes die Treppen seiner Lounge hinab. Vor ihr blieb er stehen und verbeugte sich tief. "Administratorin...", hauchte er und küsste ihren Handrücken.
Als er sich wieder aufrichtete wollte er noch etwas sagen, doch etwas anderes lenkte seine Aufmerksamkeit auf sich. Er seufzte kopfschüttelnd, tippte Eckert, der noch immer wild auf der Bar herumtanzte, mit dem Galsstock gegen das Bein, woraufhin der sich zu ihm hinunterbeugte.
"Die Bar ist brandneu, Eckert. Soetwas kannst du vielleicht in deinem ElecTRONica Club machen, aber nicht hier, verstanden?", sagte er mit strengem Blick.
"Aw, ich will mich doch nur amüsieren, Brüderchen! Bitte, nur dieses eine einmal!" Gespielt zog er eine Schnute.
Zuse seufzte erneut, überlegte kurz und sagte dann: "Mmmm... Na gut! Aber wenn ich auch nur einen verschütteten Drink sehe, lasse ich dich rausschmeißen!"
Eckert grinste. "Dankeschööön!"
"Ach, und Eckert?"
"Hm?" Er beugte sich wieder zu ihm hinab.
Zuse umarmte ihn kurz. "Schön, dass du hier bist."
"Die EOLC Neueröffnung lasse ich mir doch nicht entgehen!", lachte er und fing wieder wild an zu tanzen.
Zuse schüttelte den Kopf, wandte sich der lächelnden Susan zu und hielt ihr seinen Arm hin. "Wollen wir, meine Schöne?"
Sie hakte sich bei ihm ein und gemeinsam schlenderten sie um die Bar herum. Im Vorbeigehen wuschelte Zuse Kyto durchs Haar, ohne ihn auch nur anzusehen.
"AAH!", schrie der. "Warum macht ihr das andauernd?!"
"Hör auf dich darüber aufzuregen wie ein kleines Mädchen und es wird seinen Charme verlieren, mein Lieber.", antwortete Zuse belustigt.
Susan kicherte.
Während sie zur Hinterseite des Clubs schritten, beugten die Programme um sie herum immer wieder das Haupt und flüsterten abwechselnd "Susan" und "Zuse", er war nach CLU's Sturz nicht weniger berühmt wie sie.
Seine selbstlose Tat, dass er sich für die Programme des Rasters geopfert hatte, hatte sich nach dem Sieg bei der Schlacht schnell herumgesprochen und niemand blieb davon unberührt, zumal Susan, nachdem sie noch einen ganzen Millizyklus an der Stelle, an der er gestorben war, schreiend und weinen gesessen und dann zur Administratorin gewählt worden war, ihre Rede ihm als einer der Helden des Rasters und allen anderen Opfern des Tages gewidmet hatte. Obwohl sie es lieber abgelehnt hätte, hatte Susan ihr Amt geehrt in Angriff genommen, nicht nur, weil sie so eine schwierige Aufgabe niemand anderes anvertrauen wollte, sondern auch, weil es eine willkommene Ablenkung von ihren Gedanken an Zuse's Tod, die sie emotional genauso töteten, war.
Als dann Sam Flynn wieder auf den Raster gekommen war und gesehen hatte in was für einen depressiven Zustand sich Susan befand, hatte er sich überlegt, wie er ihr für alles danken könnte, was sie für ihn, seinen Vater und seine Schöpfung den Raster, getan hatte. Sich zuerst dagegen sträubend wegen seinen eigenen Erfahrungen mit ihm, begann er das System nach Zuse's Datei zu durchforsten und nach 2 Tagen und 2 Nächten Suchen war er fündig geworden, hatte sie repariert und reaktiviert, was Susan, als sie ihn endlich wieder sah, nahezu in Tränen zum zusammenbrechen gebracht hatte.
"Gefällt dir dein neuer alter Club?", fragte Susan schmunzelnd.
"Ach, er ist wundervoll, mein Schatz." Er blieb stehen, legte seine Hände an ihre Hüften und grinste sie verführerisch an. "Es hat schon seine Vorteile mit der Systemadministratorin in einer Beziehung zu sein..."
"Aha, dich interessiert also nur mein Ruhm, verstehe.", sagte sie gespielt genervt und drehte sich halb weg.
Zuse lachte und zog sie näher an sich. "Und wenn du Straßenreiniger wärst, würde ich trotzdem mit dir zusammen sein wollen!" Er nahm ihre Hand in seine und küsste sie ohne den Blick von ihren Augen zu nehmen.
Susan kicherte wieder. "Oh, wie romantisch du doch bist! Aber... du bist dir schon darüber im Klaren, dass du jetzt, wo ich deine Freundin bin, nicht mehr mit anderen-"
"Susan.", unterbrach er sie. "Es hat ein Millennium gedauert, um an diesem Punkt zu gelangen und ich wäre der größte Dummkopf in der Geschichte des Rasters, wenn ich es durch so eine Kleinigkeit vermasseln würde. Außerdem, warum sollte ich eine so mutige, kluge und schöne Frau wie dich betrügen?"
Susan sah ihm sanft lächelnd in die Augen. Diese wunderschönen, hellen Augen.
"Plus, du bist stärker als ich und würdest mich vermutlich wie einen kleinen Zweig auseinanderbrechen."
Sie lachte und stieß ihn etwas von sich weg, bevor sie ihn wieder an sich heranließ. "Ich liebe dich, Zuse.", hauchte sie.
"Und ich liebe dich, Susan Gifford."
Sie lehnten sich vor und küssten sich innig. Ihre Schaltfarben fingen an so hell wie noch nie zu strahlen, sodass sie den Kuss beenden und lachend die Lider zusammendrücken mussten, um nicht von dem grellen Licht geblendet zu werden.
Während die anderen um sie herum ausgelassen und wild tanzten, legte Susan ihre Hand auf Zuse's Schulter und die andere in seine eigene und langsam bewegten sie sich zur elektrifizierenden Musik.
"Auf dass die Party ewig weitergeht." flüsterten sie.
Zusammen verbrachten sie den ganzen Abend freudig tanzend und mit Freunden scherzend, ohne zu bemerken wie sich das Portal in weiter Ferne öffnete und wie ein Stern am Himmel prangte.


- END OF LINE -


>