

Teman Sejati © Moka Aoi

Vocaloid © Crypton Media Future and Yamaha

Summary : Teman sejati? Mungkin kalian sering mendengar nama itu dan juga memilikinya bukan? Namaku Yuzuki Yukari, namun teman-temanku ternyata pengkhianat semua.. kecuali dia..

.

.

.

.

Murid Pindahan~

.

.

.

"Yukari-chann!" Teriak seorang gadis berambut coklat yg diikat satu kebawah

"Ah.. Iroha-chan.." Gadis berambut ungu ikat dua ke depan dengan jacket kelinci yang selalu ia pakai

"Nee.. nee.. Kau dengar tidak?"

"Apa?"

"Katanya kita kedatangan murid baru di kelas kita! Dan dia itu penyanyi yang terkenal ituu!" Teriak Iroha dengan histerisnya

"Memangnya siapa?" Iroha langsung menoleh ke Yukari dengan tatapan 'masa lu ga tau sih?'. Sedangkan Yukari , dia hanya menggeleng kepalanya

"YA AMPUN, YUKARII-CHANN! KUDET BANGET SIH LOO!" Teriak Iroha sampai ke ujung dunia(?). Kalau Yukari sih udah mengenakan headphone dengan lagu yg volumenya sengaja dia besarkan..

"Memangnya kenapa kalau Aku kudet?" Tanya Yukari dengan wajah datar. Iroha hanya menghela nafas.

"Kamu tau nggak, Managition Voca?"

"Tempat dimana kursus artis, penyanyi, dan bakat-bakat yang lain kan?"

"Ahh.. tau juga. Sebenarnya salah satu dari mereka akan pindah sekolah disini!" Seru Iroha

"Oh.."

/Teng../ /Teng../ /Teng../

"Ah.. sudah bel. Ayo Yukari-chan!" Iroha menarik pergelangan tangan Yukari dan berlari dengan kecepatan inhuman

'Mereka.. Managition Voca.. IA...' Batin Yukari

.

.


Skip Time


.

.

Iroha langsung mendobrak pintu kelasnya sampai engselnya lepas(?)

"Ahh.. Iroha. Kurang awal.." Kata laki-laki berambut hitam dengan warna matanya yang kuning seperti kucing, Kagene Rei

"Hehehehe..."

"Sudahlah. Iroha cepat duduk di bangkumu. Kau juga Yukari." Kata ketua kelas, Hatsune Mikuo.

"Hai!"

"Siapa yang ngajar hari ini?" Tanya Iroha

"Ya ampun. Nggak liat jadwal apa? Hari ini tuh Haku-sensei tau.." Kata Rei dengan nada mengejek

"Biarin, Rei. Bwee.."

"Sudah.. sudah.. Kalian itu sudah besar, jangan berantem mulu. kayak anak kecil kenapa?" Sang Ketua Kelas membuka mulut, walaupun begitu mereka berdua masih aja ber-deathglare masing-masing

"Haku-sensei udah datang!" Seru Kaiko. Semuanya langsung duduk dengan rapinya

"Minna, gomen ne.. Sensei datang terlambat." Ucap seorang wanita berambut putih yang diikat satu ke bawah.

"Tidak apa-apa, Sensei."

"Sensei!" Seru Iroha

"Ha'i?"

"Apakah benar ada murid pindahan di kelas kita, Sensei?" Tanya Iroha dengan mata berbinar-binar

"Oh iya! Sensei lupa.. tunggu sebentar ya.." Haku-sensei langsung keluar dari kelas

Setelah kira-kira sebelas menit, Haku-senseipun kembali dengan gadis berambut cream panjang dengan beberapa helai dikepangnya.

"Minna! Hari ini kita kedatangan murid baru! Perkenalkanlah dirimu."

'Dia..' Batin Yukari

"Hajimemashite! Watashi no namae wa IA desu. Yoroshiku onegaishimasu."

"Sudah kuduga, itu IA!" Seru Iroha

"Bisa diam sedikit nggak, nenek sihir?" Ejek Rei dengan kedua tangannya berada ditelinganya

"Biarin. Bweee.." Ejek balik Iroha

"Kau.. urgh." Dua botol sake mengenai kepala Rei dan Iroha

"Kalian berdua! Bisa tidak diam sedikit."

"H-Ha'i sensei!"

"Baiklah. IA bangkumu berada di sana." Haku-sensei menunjuk bangku kosong di ujung kanan yang berada di sebelah Yukari

"Ha'i Sensei!" IA berjalan menuju bangkunya

"Lama tidak jumpa, Yukari-chan." Sapa IA. Namun Yukari hanya diam saja.

IA duduk di bangkunya dan bergumam pelan namun dapat didengar oleh Yukari

"Jangan sampai kau lupa dengan janjimu.."

"Ha'i..." Ucap Yukari dengan pelan

'Apakah yang akan terjadi padaku lagi..' Batin Yukari

.

.

.

.

RnR please~

>