

Teman Sejati © Moka Aoi

Vocaloid © Crypton Media Future and Yamaha

Summary : Teman sejati? Mungkin kalian sering mendengar nama itu dan juga memilikinya bukan? Namaku Yuzuki Yukari, namun teman-temanku ternyata pengkhianat semua.. kecuali dia..

.

.

.

.

'~Mereka~'

.

.

.

Yukari terus berlari dan berlari dengan kepalanya yg ditundukkannya agar tidak ada orang yang melihatnya sedang menangis.

'Dia.. Dia.. Piko-kun..' Pikir Yukari yang tetap berlari sambil mengingat kenangan masa lalunya yang pahit

.

.

.

Flashback

"Bu-Bukan.. hiks.. bukan Aku.. hiks.." Ucap gadis berambut ungu diikat dua kedepan yg sedang terduduk di lantai yang sedang menangis terisak - isak.

"Janganlah berbohong! Kita semua tahu bahwa kaulah yang mendorong Yuuma!" Bantah seorang laki - laki berambut putih sebahu yabg memiliki mata berwarna hijau dan biru. Ia menggebrak meja kecil di depannya dan alhasil membuat gadis berambu ungu tadi dan gadis berambut merah cherry yang berada di belakangnya terkejut dan juga takut dengannya

"Hiks.. hiks.." Gadis berambut ungu itupun menangis kembali dengan kedua tangannya menutupi wajahnya

"Nee.. Piko.." Gadis berambut merah cherry itu menarik pakaian laki - laki itu dan berbisik ke telinganya

"Aku tau itu.. tapi jika kita tidak seperti ini, dia tidak akan percaya.." Bisik laki - laki itu ke gadis berambut merah cherry itu. Namun Gadis berambut ungu itu dapat mendengar bisikkan laki - laki itu.

"Aku hanya memperingatimu saja. Jangan pernah dekati kami lagi, terutama Yuuma. Karena kami bukan temanmu lagi.." Setelah mengucapkan pernyataan kejam itu, laki - laki itupun langsung berjalan pergi.

"Hiks.. Hiks.. gomen.. hiks.. gomen.." Gadis berambut cherry itu hanya melihat gadis berambut ungu itu dengan tatapan gelisah, kecewa, sedih, frustasi, dll.

"Gomen ne.. Yuka-chan.." Gumam gadis itu

Gadis itupun langsung pergi mengikuti laki - laki tadi dan meninggalkan gadis berambut ungu ini menangis sendirian

Flashback

.

.

.

Yukari tetap berlari secepat mungkin

'Jika.. jika saja.. jika saja aku-' Yukari yang berlari tanpa melihat ke arah jalanpun akhirnya tertabrak seseorang

"I-Ittai.." Gumam seseorang yang ditabrak Yukari

Yukari langsung berdiri dan merapikan pakaiannya.

'Rasanya suara itu tidak asing bagiku..' Pikir Yukari

"Daijoubu desu ka?" Yukari mengulurkan tangannya ke gadis yang ia tabrak yang memiliki rambut berwarna merah cherry panjang

"Ah.. daijoubu desu." Gadis itu memegang tangannya Yukari dan berdiri dengan bantuan Yukari

Ketika melihat wajah pemilik gadis yang ia tabrak tadi. Yukari langsung membulatkan matanya.

'Di-Dia.. Dia kan..'

"Huh? Ah.. Yuka-chan?!" Seru gadis itu

"Ini Yuka-chan kan? Akhirnya Aku bisa bertemu denganmu lagi." Gadis itu langsung menggenggam kedua tangan Yukari dengan air mata yang tidak henti - hentinya keluar dari mata gadis itu

Yukari hanya menundukkan kepalanya lagi. Gadis itu heran dengan tingkah laku Yukaripun bertanya

"Yuka-chan? Ada apa? Apakah kau tidak ingat denganku? Namaku adalah-"

"Furukawa Miki" Yukari langsung memotong ucapan gadis bernama 'Miki' itu.

"Nah.. Yuka-chan tau!" Seru Miki.

Miki langsung memeluk Yukari dengan eratnya.

"Aku.. hiks.. Aku sangat senang bisa bertemu dengan Yuka-chan lagi.." Gumam Miki

"..."

"Ah.. apakah Aku membuatmu kesakitan, Yuka-chan. Gomen ne.." Miki langsung melepaskan pelukannya itu namun Yukari hanya diam membatu (Moka: Entah kenapa, jadi ingat tentang Author Kuro 'Kaito' Neko yang selalu jualan berbagai macam batu.. -w- #ditendang)

"..."

"Nee...Yuka-chan.." Miki yang heran melihat tingkah laku Yukari itupun mencoba menepuk pundaknya, namun Yukari hanya menepis tangannya

"Yuka-chan.." Miki hanya membulatkan matanya

"Jangan.. jangan pernah.. Jangan pernah mendekatiku lagi!" Teriak Yukari

"Yuka-chan.. apa yang?" Miki berniat untuk mendekati Yukari, namun Yukari langsung mundur beberapa langkah

"Jangan pernah dekati Aku lagi." Kata Yukari dengan air matanya yg berlinang - linang di wajahnya itu

"Yuka-chan.." Miki hanya menundukkan kepalanya saja.

"Bu-Bukankah.. hiks.. Bukankah kalian yang pertama bilang kepadaku! "Jangan pernah dekati kami lagi, terutama Yuuma!" A-Aku.. Aku masih mengingatnya dengan jelas!"

"..."Sambil menutupkan kepalanya, Miki menangis terisak - isak dengan kedua tangannya menutupi wajahnya

"Jika.. hiks.. Jika kau mengingatnya, jangan mendekatiku lagi..." Mendengar pernyataan kejam dari Yukari itupun, Miki semakin menyesal dan sedih. Dia mengingat kata-kata pemuda berambut putih perak mengucapkan kata-kata itu ke gadis berambut ungu itu.

"...hiks... go-gomen.. hiks.. gomen ne... hiks.. hontou.. hontou ni... hontou ni gomen.. hiks... Yuka-chan.." Yukari yang telah menjauh dari Miki hanya dapat melihat gadis itu dengan perasaan tidak tega

'Miki-chan.. apakah Aku ha- Tidak! Tidak! I-Itu salah dia.. Lebih baik Aku cepat pergi dari sini..' Batin Yukari dalam hati

Yukari langsung pergi berlari tanpa mengetahui salah satu bukunya jatuh

"Hee.. Yu-Yuka-chan! Ini.." Miki yang melihat buku Yukari itu, langsung memanggilnya namun Yukari tetap berlari tanpa menghiraukannya

"Yuka-chan..." Miki melihat kembali buku Yukari

"Gomen telah membuka privasimu, Yuka-chan.." Mikipun membuka isi buku itu dan melihat tulisan - tulisan rapi yang tertera di halaman buku itu

"Ti-Tidak mungkin?!" Kata Miki dengan horornya sambil membaca buku itu.

.

.

.

Di sisi lain

"Ah.. Si Miki lama bener sih.." Ucap seseorang berambut putih sebahu dengan nada menjengkelkan

"Sudahlah.. Piko. Sebentar lagi dia datang.." Kata seseorang berambut merah muda yang sedang bersandar di dinding

"Iya.. benar kata Yuuma. Pacarmu bakal kembali ke sisimu. Jangan khawatir jika kau mengira dia berselingkuh." Kata seseorang berambut merah panjang yang diikat satu

"P-Pacar?! A-Aku bukan pacarnya!" Bantah pemuda yang bernama 'Piko' itu dan memggebrak meja yang ada di depannya itu

.

.

/Brakk/

.

.

Pintu ruangan itu terbuka dengan kasar oleh gadis berambut merah cherry itu

"Mi-Miki.." Panggil Piko

Gadis itu hanya terdiam saja dengan tangisan di wajahnya yang tak henti - hentinya keluar dari matanya

"Hiks.. Hiks.. Piko.. Hiks.." Piko berjalan menuju gadis itu dan langsung mendekapnya dengan erat

"Jangan menangis.. Aku ada disampingmu.." Gumam Piko

"Hiks.. Piko.. Pikoo!" Miki langsung memeluk pemuda itu dan menangis sekencang - kencangnya

'Baru pertama kali ini, Aku mendengar Miki memanggil Piko tanpa ada '-chan'nya' Pikir Yuuma dan CUL

"Tenanglah, Miki. Katakan apa yang terjadi." Miki melepaskan pelukannya ke Piko dan melirik ke arah Yuuma dan ke Piko lagi. Piko yang mengerti isyarat itupun hanya mengangguk

"Nee.. Yuuma. Bisakah kau membelikan jus cherry, alpukat, dan strawberry?" Yuuma hanya mengangguk dan berjalan keluar untuk membeli minuman tersebut

Setelah Yuuma keluar, Piko langsung menutup pintu tersebut dan juga menguncinya.

"Huft.. baiklah. Sebenarnya apa yang terjadi Miki?" Piko langsung berjalan menuju sofa dan duduk diatasnya

"Hmm.. sebenarnya.."

.

.

.

Dengan Yuuma

'Huh.. kenapa harus Aku?' Batin Yuuma

Di tangan Yuuma terdapat kantung putih yang berisi 4 minuman, Jus Ceri, Jus Alpukat, Jus Strawberry, dan Pocary Sweat. (Moka: Perasaan Piko nggak ada bilang Pocary Sweat?! Yuuma: Masa gue nggak ada minum.. makanya gue beli. Moka: Hoo.. Yuuma: *facepalm*)

Di dalam perjalanannya itu dia melihat seorang gadis berambut cream berjalan dengan wajahnya yang sedang menyeringai

'Itukan..'

Gadis itu merasa dilihat oleh seseorang itupun langsung melihat ke arah Yuuma yang melihatinya sejak tadi

"Yuuma-kun!" Panggil gadis itu dengan cerianya

"Ah.. IA." Balas Yuuma dengan senyuman, sedangkan IA hanya blushing melihatnya

"Etto.. Yuuma-kun lagi ngapain?" Tanya IA yang malu - malu kucing

"Hmm.. Aku habis dari sana." Yuuma menunjuk ke sebuah toko dimana tempat dia membeli jus itu

"Hoo.."

"Kalau IA habis ngapain?" Tanya Yuuma yang langsung duduk di salah satu kursi santai yang berada di dekatnya

"Aku.. Aku habis syuting tadi." Jawab IA yang juga duduk di kursi santai tersebut

Beberapa menitpun berlalu dan hening menyelimuti mereka berdua. Tidak ada yang mau memulai percakapan.

Yuuma hanya melirik ke arah jalan dimana terdapat seorang gadis berambut ungu yang diikat dua yang ia tabrak itu sedang melihati langit

'Gadis itu kan yang tadi..'

"Etto.. IA pulang dulu ya, Yuuma-kun. Takut nanti manajer ngambek lagi." IA lansung berdiri dan merapikan pakaiannya

"Huh? Iya.." Jawab Yuuma

"Kalau begitu.. Jaa ne~!" Teriak IA dari kejauhan sambil melambaikan tangannya

"Hn.. Jaa. " Balas Yuuma

Setelah IA pergi, Yuumapun berkehendak menghampiri gadis yang ia tabrak tadi

"Hei!" Panggil Yuuma, gadia itupun berbalik dan membulatkan matanya ketika melihat Yuuma yang memanggilnya

Gadis itu berniat untuk pergi, namun dicegat oleh Yuuma

"Hei! Jangan pergi dulu!" Kata Yuuma, gadis itu hanya terdiam

"Apa.." Gumam gadis itu

"Huh?"

"Apa yang kau inginkan?" Gadis itu berbalik menghadapi Yuuma. Yuuma yang melihatnya, tiba - tiba blushing seketika

'Jika dilihat - lihat dia manis juga.. Eh? Apa yanv Aku pikirkan ini..' Batin Yuuma

"Ba-Bagaimana jika kita berbincang sebentar.." Ajak Yuuma yang menggaruk kepalanya yang tidak gatal itu

"Huh?"

'Oh tidak.. dia pasti berfikir yang tidak - tidak..' Batin Yuuma

"Baiklah.." Jawab gadis itu

"Huh?"

"Aku akan mengikuti permintaanmu itu. Tetapi sebentar saja, karena Aku harus pulang.." Jelas gadis itu

"Baiklah.. Bagaimana jika kita berbincangnya disana saja." Ajak Yuuma sambil menunjuk sebuah cafe, gadis itu hanya mengangguk

.

.

.

~SKIP TIME~

.

.

Yuuma dan gadis itu duduk dengan manis di salah satu meja di cafe itu. Hening menyelimuti mereka dan tidak ada yang ingin memulai percakapan.

"Umm.. karena Aku yang mengajakmu, biarkan Aku memperkenalkan diriku dulu. Namaku Yuuma, Aku berumur 17 tahun. Aku bersekolah di 'Vocaloid Gakuen'. Aku memiliki 3 sahabat yang Aku sayangi. Mereka adalah Piko, cowok yang kau lihat tadi, Miki, dan CUL." Jelas Yuuma sepanjang - panjangnya

"Giliranku?" Tanya gadis itu dengan wajah manisnya yang membuat Yuuma blushing. Yuuma hanya mengangguk dan menutupi wajahnya yang blushing dengan tangannya

"Umm.. namaku Yuzuki Yukari, Aku berumur 17 tahun. Aku bersekolah di Seika Gakuen." Jelas Yukari singkat padat, dan jelas.

"Yukari-chan kah? Nama yang manis sesuai dengan orangnya." Kata Yuuma dengan senyumannya, Yukari hanya bisa blushing melihat senyuman Yuuma.

"Ah.. hari sudah mulai gelap." Gumam Yukari yang melihat langit yang mulai berubah menjadi gelap.

"Kau benar.. Sudah hampir jam 6.." Kata Yuuma yang melihat jam tangannya

"Aku pulang dulu.. Yuuma-san." Yukari langsung berdiri dan hendak untuk berjalan ke arah pintu keluar, namun Yuuma tiba - tiba meraih tangan Yukari

"Biar.. biar Aku mengantarmu pulang.." Seru Yuuma

"Huh?"

"Biar Aku yang mengantarmu pulang. Tidak baik seorang perempuan pulang sendirian.." Ucap Yuuma yang tiba - tiba berubah jadi gentle

"..." Yukari hanya blushing dan menganggukkan kepalanya

.

.

.

Yuuma dan Yukari berjalan berdampingan seakan - akan mereka berdua pacaran. Terlebih lagi dengan Yuuma yang menggenggam tangan Yukari.

"Jadi apa kau mengetahui gadis bernama 'IA'? Dia juga salah satu temanku. Ah.. mungkin kau tidak percaya ya. Ahaha.." Kata Yuuma

"Aku tahu dan Aku percaya kok." Jawab Yukari

"Hmm.. sokka! Aku tidak tahu ada yang mempercayai orang sepertiku.."

"Ah.. disini tempat Aku tinggal. Jaa Yuuma-san.." Yukari langsung melambaikan tangannya dan berlari menuju sebuah gedung layaknya apartemen

"Ah.. Jaa~" Balas Yuuma

.

.

.

"Jadi Yukari..." Gumam Piko sambil membaca buku yang didapat Miki

"Mungkin kita terlalu kasar kepada dia waktu itu.. Apalagi kau!" Tunjuk CUL ke Piko

"He-Hei! Mau bagaimana lagi?! Dia juga melihati kita!" Bantah Piko

"Mou! Futari tomo! Jangan bertengkar!" Teriak Miki

"Jadi.."

"Picchan.. Kamu mau lagi ya~?" Tanya Miki dengan nada manis

"E-Enggak! A-Ayo kita ber-berdiskusi!" Ajak Piko

"Aku punya rencana. Tapi..."

"Tapi?" Tanya Miki dan Piko

"Aku rasa rencana ini agak susah. Rencananya begini.."

.

.

.

Setelah mengantar Yukari pulang, Yuumapun berencana kembali ke tempat dimana Piko dkk berkumpul tadi

'Tak terasa hari sudah malam ya..' Batin Yuuma dalam hati

"Kyaaaa!" Teriak seseorang yang sepertinya perempuan di tempat Piko dkk

'Apakah Miki dan CUL dalam bahaya?'

Yuuma langsung berlari secepatnya dan membuka pintu dengan kasarnya

"Yu-Yuuma?!"

"Eh?"

"Ah.. Konbanwa Yuuma-kun!" Panggil Miki

"Konbanwa Yuuma" Panggil CUL

"Ko-Konbanwa mo.. I-Ini.." Tanya Yuuma sambil menunjuk Piko yang di cross-dress

"Yuumaaa! Tolong Aku! Mereka berdua ini oni!" Teriak Piko dengan wajah puppy eyesnya

"Pi-Piko.. Gomen, tapi Aku straight." Ucap Yuuma dengan senyuman

.

/plakkk/ /brakk/ /jduakk/

.

"Dasar bodoh! Aku ini juga straight!" Piko kembali memukuli Yuuma dengan berbagai macam barang

"Ara ne~ Picchan.. maksudku Haku-chan~" Panggil Miki

"Haku-chan?!" Teriak Piko dan Yuuma

"Haku, nama yang bagus Miki!" Kata CUL selaku memberikan penghargaan "Pemberian nama para cowok cross-dress"(?)

"Ore wa otoko dakaraaaaa!"

.

.

.

"Oh iya, Yuuma." Panggil Piko yang telah kembali ke gender aslinya #jduakk

"Hm?"

"Dimana jusnya?" Tanya Piko

"Ah.." Yuuma langsung membatu

"Jangan bilang Aku kau melupakannya?! Cepat beli lagi! Aku tidak mau tau!" Piko langsung mengusir Yuuma dan menutup pintu dengan keras

"Urgh.. nasibku yang malang." Gumam Yuuma
.
.
.
Di sisi lain
"Hatsune, apakah sudah kau persiapkan?" Tanya seorang gadis ke gadis berambut hijau tosca yang dikuncir dua
"Tenang saja, Master! Semuanya telah dipersiapkan!" Seru gadis bernama 'Hatsune Miku' itu.
"Bagus sekali." Gadis itupun menyeringai
"Master! Apakah kita akan menyerang gadis itu atau pemuda itu?" Tanya seorang gadis berambur pirang mengenakan pakaian lolita dan juga boneka yang selalu berada di tangannya
"Heh! Tentu saja gadis itu dulu!"
"Baiklah, Master." Gadis pirang itupun langsung menghilang
"Master! Apa yang akan kita lakukan terhadap Piko, Miki, CUL?" Tanya seorang pemuda berambut pirang.
"Kita biarkan saja mereka dulu. Mereka juga belum mulai bergerak, Nero."
"Ha'i Master!"
"Master, ini teh anda." Ucap seorang gadis berambut pirang diikat ke samping dengan sebuah baki dengan secangkir teh diatasnya
"Arigatou Neru." Gadis itupun mengambil cangkir itu dan meminumnya
"Akhirnya.. saat – saat yang aku tunggupun telah datang. Fufufufu.."


.



.



.



CHAPTER 4 END



.



.



.



Moka: Akhirnya dipublish juga..



Yuuma: Emangnya kenapa lagi?



Moka: Maless.. -w-



Yukari: *getok Moka* Ya udah.. balas review!



Yuuma: Waitt! Tunggu dulu..



Yukari: Apa lagi... *swt*



Yuuma: *getok Moka* Kenapa Aku dijahat-jahatin sih!



Moka: I-Ittai desu ne.. Moka mau.. -3-



Piko: *tiba" datang* Enggak! Aku yg lebih dijahat-jahatin! Masa Aku di cross-dress!



Yukari: Moka, cepet balas review!



Moka: Ha'i Yukari-hime! XD



YamiRei28
Bisa jadi! #plakk
Entahlah~ Salahkan Yuuma dong~ #plakk (Yuuma: Elu dong yg salah!) Udah lanjutt! xD



Akanemori
Daijoubu dayo, Akacchan.. XD Bunuh aja Akacchan! #plakk Udah lanjutt XD



Hikari Kengo
Tanyakan Yuuma~! #plakk
Iya, Yuuma dengan Piko yaoi-an~ #digamparYuumaPiko
Nggak mau? Ya sudahlah~ #plakk Arigatou XD Udah lanjutt XD



Kagane-Mikasa-san05
Mika-chann! *death hug* #plakk
Arigatou ne Mika-chan! xD Iya, kasihan Yukari..
Udah lanjutt XD



Katsushika Arisa
Iya, kasihan Yukari.. Salahkan Yuuma dong! #plakk (Yuuma: Kok Aku yg salah?!)
Udah lanjutt XD



Miko-Chan Kawaii
Arigatou! xD Iya, IA antagonis~ -w- #plakk
Kalau bisa ya! XD Sippo! xD



AKHIR KATA



.



.



.



RnR Please?!


















>