


.




Cette place près de lui est aussi pour toi



Chapitre IV



Se réveillant tout à coup alors que Kevin venait de bouger en lâchant ses mains, Castiel se rendit compte que quelqu'un l'avait recouvert d'une couverture.

Depuis combien de temps dormait-il ? Bonne question.

Regardant la montre de Kevin, il vit qu'il n'était que 7h45. Finalement il n'avait pas dû dormi tant que ça.

Se frottant les yeux machinalement, il tendit un peu son dos, douloureux d'être resté dans cette position un peu trop longtemps quand même et repoussa la couverture pour se lever du lit, très lentement, pour ne pas réveiller Kevin.

Puis, sortant de la chambre, il s'arrêta devant sa porte et vit que celle de Dean était entrouverte, en déduisant qu'il devait toujours être ailleurs avec Sam, il décida de les laisser tranquilles tous les deux et rentra finalement dans la sienne.

Mais quand il allait refermer derrière lui, un petit son mat se fit entendre de la chambre d'en face.

Dean était là !

Sa première impulsion fut celle de le rejoindre tout de suite, mais il se ravisa, c'est Dean qui avait dû le couvrir de la couverture, pourquoi ne l'avait-il pas réveillé ?

Faisant quelques pas dans sa chambre sans en refermer la porte non plus, il retira sa veste, tournant en rond comme un lion en cage. Se demandant ce qu'il devait faire, le rejoindre ? Ne pas le rejoindre ? Le rejoindre ? Non ! S'il l'avait laissé dormir c'était sûrement parce qu'il voulait dormir lui aussi !

Il décida alors de se coucher et ferma doucement sa porte.

S'asseyant sur son lit, il retira ses chaussures, ses chaussettes et puis, perdu dans ses pensées toutes tournées vers cette soirée avec Dean, il commença à retirer un premier bouton de sa chemise, un sourire aux lèvres, un deuxième... quand ses yeux tombèrent sur la plume, sa plume que Dean...

Et en un instant il changea d'avis, se leva, prit la plume et sortit en silence de sa chambre.

.

Traversant le couloir sur la pointe des pieds, il poussa doucement la porte de Dean, avant de se faufiler à l'intérieur dès qu'elle fut assez ouverte et ne la repoussa pas derrière lui.

Dean était bien là, de l'autre coté de la pièce, semblant occupé par quelque chose qui se trouvait devant lui sur le bureau.

Castiel se dit qu'il devait vraiment être absorbé par ce qu'il faisait pour que son instinct de chasseur ne l'alerte pas de son intrusion dans la pièce, car, lui tournant le dos, il ne se rendit même pas compte de sa présence.

Lentement, Castiel s'approcha donc de son chasseur, contournant son lit, pour se poster derrière lui et quand il fut tout près, il tint sa main droite dans laquelle il tenait la plume, dans son dos, pour la dissimuler et passa son bras gauche sous celui de Dean pour l'entourer et se serrer contre lui.

Dean eut un sursaut dès qu'il sentit quelque chose frôler son coude mais ne se retourna pas, comprenant tout de suite que c'était Castiel.

Mais ce à quoi Castiel ne s'attendait pas, lui, c'était que la chemise de Dean soit ouverte et que sa main se retrouve directement en contact avec sa peau, son ventre...

A cet instant, un frisson leur parcouru le corps à tous les deux instantanément et ils lâchèrent un soupir de contenance révélateur de ce que ce contact provoqua en eux à cet instant.

Dean mit alors sa main gauche sur la sienne et Castiel posa son front contre l'arrière de sa tête tout en faisant remonter sa main de son ventre à son torse, tout doucement, très lentement, les yeux clos, apprenant le grain de sa peau, sa chaleur, ses imperfections, sa douceur... chaque muscle qui glissait sous ses doigts, chaque cicatrice, se créant une carte de lui en relief, qu'il pourrait revoir à loisir, à chaque fois qu'il fermerait les yeux.

"-
Cass...
Souffla Dean, alors que la boite, qu'il tenait toujours, tomba sur la chaise devant lui et que son contenu était resté entre ses doigts.

"-
Hm Dean...
Fit Castiel en glissant sa bouche le long de sa nuque pour y déposer un baiser.

La voix et le souffle de Castiel sur sa nuque et ce baiser envoyèrent un autre frisson dans tout le corps de Dean qui baissa lentement la tête en soupirant et Castiel ramena devant lui sa main qu'il gardait dans son dos, la faisant remonter jusqu'au col de sa chemise.

Puis, son visage éloigné quelque peu du cou de Dean. La plume, toujours serrée entre son pouce et son index. Il glissa ses autres doigts dans le col et tira délicatement le vêtement vers le bas.

Dénudant complètement sa nuque, le haut de son dos et le début de ses épaules, il redéposa alors ses lèvres sur sa nuque, avant de très lentement parsemer la zone découverte de dizaines de baisers caressants, les yeux fermés, s'enivrant de son odeur, appuyant un peu plus sa main restée sur son torse pour le presser d'avantage contre lui, soupirant d'un plaisir qui lui faisait tourner la tête.

Et Dean qui avait toujours fantasmé sur Castiel en l'imaginant toujours innocent et pur, était déstabilisé, bouleversé par ce qui était en train de se passer. Et c'était finalement tellement grisant de sentir ses mains sur lui, sa bouche, tout son corps... et d'être là à se laisser explorer avec délice par... un ange... son ange... Le laisser faire... et savourer...

Tirant encore un peu plus sur le col de la chemise pour en avoir d'avantage, l'épaule gauche de Dean se retrouva à son tour découverte au moment où le vêtement en tomba, dénudant par la même la moitié de son dos.

Prit d'un nouveau frisson, Dean tourna la tête vers sa gauche et Castiel qui avait déjà posé ses lèvres sur son omoplate dès qu'elle était apparue, remonta jusqu'à son épaule nue, le coeur en délire et les yeux levés vers lui.

Quand leurs regards se croisèrent et qu'il vit un sourire fendre la joue de son chasseur, Castiel lui mordit légèrement de haut du bras avant de faire glisser sa langue sur sa peau, Dean en trembla et longeant son épaule jusqu'à son cou, Castiel s'arrêta de l'autre coté, mordillant l'oreille de Dean qui avait tourné la tête de l'autre côté tout le long de son périple.

Totalement grisé, Dean se demanda s'il devait le laisser continuer et profiter, ou obéir à son envie de se retourner et d'investir sa bouche comme un sauvage.

Récupérant ensuite sa main toujours emprisonnée sur son torse par celle de Dean, Castiel la ramena pour la poser au milieu de son dos. Remontant alors en une légère caresse le long de sa colonne vertébrale qui fit de nouveau trembler Dean, il bifurqua sur la gauche pour la faire passer sur son épaule, alors qu'il continuait de gratifier sa nuque et le haut de son dos de baisers délicats. Puis faisant descendre sa main sur son bras, il en repoussa d'avantage la manche, jusqu'à atteindre sa main quand la chemise quitta totalement le coté gauche de son corps.

A cet instant la peau de Dean se couvrit de chair de poule, il avait l'impression qu'il allait devenir fou et Castiel remonta en sens inverse, atteignant son épaule, il y arrêta sa main et posa son menton sur son épaule droite, frôlant de sa bouche la joue de Dean qui penchait la tête vers lui avant de faire redescendre sa main jusqu'à son flanc et de l'y laisser.

Glissant alors sa main droite et la plume sous le bras droit de Dean pour l'amener devant lui, il attendit qu'il la voit.

"-
C'est à toi...
Dit-il alors tout bas.

Dean ne dit rien.

La tête baissée vers cette plume qu'il avait chéri tant d'années, Dean sentit son coeur faire un bon et amena ses deux mains jusqu'à celle de Castiel.

Prenant alors la plume de la gauche sans lâcher les doigts de Castiel, il regarda son autre main un instant et finit par retourner celle de Castiel.

L'ex ange qui ne voyait pas ce qui se passait en bas, sentit alors quelque chose de froid entrer en contact avec la peau de sa paume et s'enrouler autour de ses doigts avant que Dean les replie sur l'objet de sa main tenant la plume.

"-
C'est à toi...
Chuchota-t-il aussi.

Puis, sans lâcher sa main, Dean se retourna vers lui et avant que Castiel n'ai le temps de baisser les yeux pour voir, il se pencha lentement vers lui pour l'embrasser.

Répondant à son tendre baiser avec la même douceur, Castiel amena sa main libre jusqu'à son cou et glissant jusqu'à son épaule, il repoussa une dernière fois la chemise de Dean jusqu'à ce qu'elle tombe sur le sol, avant de remonter à nouveau sa main vers le haut et la glisser dans ses cheveux, tandis que Dean entourait son corps de son bras droit pour le serrer contre lui avec force.

Leur baiser était grisant et Dean se rendit compte que de sentir Castiel contre sa peau lui faisait un effet inconnu et envivrant, c'était au delà du ressentit, au delà des mots, c'était comme magique, irréel... divin ! Oui c'est ça DIVIN ! Et Castiel sentait la chaleur de Dean l'embraser complètement, c'était bien plus étourdissant que ce qu'il s'était déjà imaginé lors de ses rêves érotiques le concernant et c'était tellement bon, tellement meilleur... Totalement emportés par leur baiser, ils ne se rendirent même pas compte, que Sam qui allait se coucher et était passé devant la porte à moitié ouverte, venait de la fermer en silence, un sourire satisfait sur les lèvres.

Puis, interrompant leur baiser, Dean dévia un peu sur le coté pour embrasser le coin des lèvres de Castiel, avant de glisser son visage contre le sien en une caresse, soufflant à son oreille, son bonheur de l'avoir enfin à lui.

Castiel posa sa main sur sa joue et ils se décolèrent de quelques centimètres pour se regarder.

"-
Qu'est ce que c'est ?
Demanda Castiel tout bas, contre sa bouche, en serrant les doigts de Dean qui étaient emmêlés aux siens, autour de cet objet mystérieux qu'il avait déposé dans sa paume.

"-
Un cadeau... mais je ne sais pas si... je l'ai aimé... je ne pensais pas que...


Castiel fronça le front avec un sourire, la tête légèrement penchée sur le côté.

"-
Dean... si tu l'aimes je l'aime déjà...


Dean sourit.

"-
Montre moi...
Dit Castiel en remontant leurs mains entre eux.

Ils se regardèrent un instant en silence, puis, baissèrent la tête vers leurs mains unies et Dean desserra sa prise sur les doigts de Castiel, qui put enfin ouvrir sa main.

Découvrant l'objet au milieu de sa paume, il entrouvrit les lèvres, en se baissant pour mieux voir. Y amenant alors son autre main, du bout des doigts, il caressa cette plume d'environ quatre centimètres, finement ciselée dans de la nacre blanche et bleue pâle, ornée d'un anneau traversant le calamus, dans lequel passait une chaîne en argent. Elle était tellement bien travaillée qu'elle semblait presque vraie et qu'un souffle aurait pu faire frémir ses barbes. Ému, Castiel ne sut quoi dire.

"-
Ca ne te plait pas hein...
Dit Dean qui se méprit sur son silence.

"-
Quoi ?
Dit Castiel en relevant ses yeux sur lui.
Oh ! Si ! T'es fou ! Bien sûr qu'elle me plait ! Elle est magnifique.
Assura-t-il les yeux brillants.

Dean sourit, soulagé.

"-
Elle est unique et ... elle ressemblait à la tienne.
Dit-il en faisant tourner la vraie plume de l'ange entre son pouce et son index.
C'est pour ça que j'ai choisie celle là... Mais ce n'est pas une plume d'ange... En réalité, symboliquement, elle représente une plume de colombe blanche... c'est un symbole amérindien... Et le hasard a fait que ... C'est... Une déclaration d'Amour, je trouvais que ça tombait plutôt bien quand la vendeuse me l'a expliqué...
Dit-il dans un sourire timide.
Même si à ce moment là je ne prévoyais pas de te le dire...
Finit-il dans un souffle.

L'esprit bouffé par son envie de lui sauter dessus, de sourire, de pleurer, de l'embrasser, de le serrer fort dans ses bras, tout ça en même temps, Castiel se contenta de poser sa main sur sa joue délicatement avant de déposer un baiser sur ses lèvres.

"-
Je l'adore.
Dit-il contre sa bouche, son coeur dansant un tango effréné sous ses côtes.
Et moi aussi je t'aime Dean.


Dean rosit de plaisir et Castiel se recula à nouveau de lui, pour prendre la chaîne entre ses doigts.

Mais avant qu'il n'ait pu faire quoi que ce soit, Dean agrippa son cou et reprit possession de ses lèvres, investissant sa bouche dans un soupir qui en disait long sur son plaisir, comme un soulagement. Et faisant glisser sa main de sa joue à son cou, il continua en longeant le bord de sa chemise pour s'arrêter au premier bouton qui n'était pas encore défait et l'ouvrit.

Puis, continuant lentement sa descente entre eux, sans quitter la bouche de Castiel, dont la respiration se précipitait, il retira un à un les autres petits boutons blancs, jusqu'au dernier.

Faufilant alors tout de suite sa main sous le tissu, il frôla sa peau du bout des doigts.

A ce contact, Castiel fut tellement électrisé, qu'il lâcha un léger gémissement dans leurs bouches qui résonna comme une douce mélodie dans l'esprit de Dean et leur baiser devenant plus possessif, ils se serrèrent l'un contre l'autre, se criant leur amour et leur désir de l'autre en silence.

Leurs coeurs se débattaient dans leurs poitrines comme pour rejoindre celui de l'autre qui les appelaient, leurs respirations n'étaient plus qu'un échange d'air expiré comme s'il en était devenu meilleur, leurs corps tremblaient de bonheur de se savoir abandonnés à leurs caresses, à leur amour, à leurs besoin de l'autre devenu presque insupportable, les plongeant dans une douce folie. Ils s'aimaient, ils s'aimaient, ils s'aimaient plus que tout au monde et jamais rien ne réussirait à briser ça, leur amour était de ceux qui brûlent jusqu'à la fin des temps.

Et conscients de ce lien qui les unissait depuis leur rencontre d'hier et pour l'éternité à venir, ils s'unirent et se donnèrent l'un à l'autre sans aucune mesure, aucune limite, rattrapant le temps perdu par leur silence en se faisant crier leur plaisir. Ils s'offrirent l'un à l'autre en ce matin de Noël comme un cadeau commun qu'ils n'auraient jamais de cesse de déballer. Et ils s'aimeraient jusqu'à ce que ... non ... même la mort n'aurait jamais ce pouvoir.



voilà voilà ^^



J'espère que cette courte fic vous a plu, que ce dernier chapitre vous a plus aussi et surtout.



Et je vous annonce que je ferai surement un chapitre supplémentaire pour vous faire connaître leur avenir et celui de ce cadeau si particulier de réveillons de noël en famille rendu éternel par Crowley ^^


>