


Chapitre 6



Les Gardiens des secrets portent le nom de Christmas


- Lupin est un fantôme !

Le regard qu'Eve me lance à cet instant précis serait capable de glacer un feu de forêt. Et je ne déconne pas ! C'est limite flippant. Dieu soit loué que je sois son frère sinon j'aurais peur pour ma vie.

- T'es con ou t'es con ? crache-t-elle. C'est un loup-garou !

Ah oui, c'est vrai que ça paraît plus logique.

- Et les autres guignols sont des Animagus, juste-t-elle bon de préciser.

Je ne suis pas si idiot quand même… Si ? Bon j'avoue que l'idée du fantôme n'était pas top mais bon. Ça arrive à tout le monde de se tromper ! Et puis je vous rappelle que mon père est blond, ça m'a forcément atteint ! Et non je ne suis pas raciste ! Il faut de tout pour faire un monde. Mais on s'éloigne du sujet là.

Remus Lupin est un loup-garou.

- Et oui.

Je baisse les yeux vers ma jumelle, l'obscurité m'empêchant de voir son visage.

- De quoi « Et oui » ? je la questionne, en haussant un sourcil.

- Remus Lupin est un loup-garou.

J'aurais pensé à voix haute ? Mais dans ce cas ce n'est plus penser mais parler. Alors pourquoi dit-on ça ? C'est comme l'expression « Ne jamais dire jamais ». Quel est l'intérêt de ne jamais dire jamais si on dit le mot tabou ? Pourquoi ne dit-on pas « Il est interdit de dire jamais » ? C'est idiot. Qui est l'imbécile qui a crée cette phrase ? Non mais…

- HEY ! je hurle en recevant une tape sur le front.

La seconde d'après, le Sinistros en personne bondissait sur Eve alors qu'un cerf me plaquait contre un arbre, m'empêchant de m'échapper. Je me mets à trembler, mes yeux s'écarquillant au point de me faire mal. Le temps se fige, un instant. Puis, sous mes yeux, le cerf et le chien redeviennent mes coéquipiers. James Potter et Sirius Black. Ce dernier se trouvant dans une position assez… ambigüe. Soit juste au dessus d'Eve qui le regarde, l'air aussi terrifiée que moi. Mais bien sûr, elle ne s'est pas retrouvée à Gryffondor pour rien, d'où le coup de pied bien placé là où je pense.

Aoutch, je n'aimerais pas être à la place de Black. J'imagine très bien sa douleur. Il ne faut pas oublier qu'avant d'être ma partenaire de conneries en tout genre, cette très chère Eve est ma sœur. Et je peux vous assurer que ce n'est pas facile tous les jours, pour l'un comme pour l'autre.

- Aaaaaaaaaaaah ! gémit de douleur le meilleur ami de Potter.

Il se roule sur le sol, sa main posée sur son entre-jambe, une flopée de jurons sortant de sa bouche. A mes côtés, le FEPA (Futur Ex Petit-Ami) d'Evans éclate de rire, se tenant littéralement les côtes. Ce qui aurait pu également me faire rigoler si je n'étais pas mort de trouille. Bien que je ne l'avouerais jamais. Du moins pas ouvertement. Je suis un Gryffondor après tout.

N'empêche… Vous réagirez comment vous si vous appreniez du jour au lendemain que l'un de vos préfets est un loup-garou. En tant qu'enfant de sorciers, j'ai toujours grandi dans l'horreur de ces bêtes. Lilith m'a même menacé de me donner en pâture aux Sombrals. Mais ce n'est qu'une légende n'est-ce pas ?

…

Bah quoi ?

- Espèce de sale petite… grogne de colère Black, toujours à terre.

Potter lance un sort et une légère lueur apparaît au bout de sa baguette, me permettant d'observer le visage, rouge, de ma jumelle. Elle est essoufflée et je ne saurais dire si c'est par gêne ou par colère. J'opte rapidement pour la deuxième option.

- Vas-y Black, siffle-t-elle, les yeux fous, termine ta phrase, je t'en prie ! Petite quoi ?

Le sang-pur est peut-être cinglé, mais pas assez pour se prendre la tête avec Eve. Mais ce qui n'est visiblement pas le cas de Potter qui continue de rire aux éclats, jusqu'à s'en étouffer. Ma sœur ne date pas à réagir à cet… affront.

- Toi, tu la ferme ! elle rugit, telle une lionne. A moins que vous vouliez que toute l'école soit au courant pour vos
petits
secrets ?

Un silence suivit sa déclaration, si on ignore le couinement de Pettigrow (que je n'avais même pas vu jusqu'à maintenant). Même Black s'est stoppé. Je ne peux m'empêcher de déglutir, ça sent mauvais, vraiment très mauvais.

- Mais tu ne le feras pas, n'est-ce pas ?

Potter s'approche de ma sœur, habité par une fureur que je ne lui avais jamais vue. Même quand il m'a frappé, quelques semaines plus tôt. Et bien que mon œil est perdu de sa… grosseur, j'ai toujours mal si j'appuie. Faut dire qu'il est plus musclé qu'il n'y paraît.

A ma grande surprise j'aperçois ma jumelle reculée d'un pas, pas très rassurée.

Je décide d'intervenir.

- C'est bon on dira rien à personne !

Il se tourne vers moi, les lèvres serrées et si mon dos n'était déjà pas plaqué contre un chêne je prendrais certainement mes jambes à mon cou. Je suis loin d'être aussi courageux que les autres Gryffondors. Mais je suis quand même moins peureux que les autres maisons. Quoique… Je vous ai raconté la fois où un Poufsouffle de première année s'est mis entre un beignet et un Crabbe ? Non, pas le crabe, l'animal ! Crabbe ! Le Serpentard. Le sang-pur. L'armoire à glace qui terrifiait toutes les premières années. Notamment moi et Eve. Bah oui, même les supers héros ont leur faiblesse. Pour Super Man c'est la kryptonite, pour ma sœur c'est les géants. Disons qu'une adolescente d'à peine un mètre cinquante, aussi magique soit-elle, ne fait pas le poids face à une tonne de muscles. Mais je m'éloigne du sujet… Pour vous dire que le pauvre blaireau à terminé à l'infirmerie, traumatisé à vie. Et que si je continue de prendre la défense de ma jumelle je vais finir comme lui.

Voyant que je me suis foutue dans la mouise jusqu'au cou, Eve se met à soupirer.

- Aurais-tu donc perdu ton sens de l'humour Potter ? Tu penses sincèrement qu'on trahirait un membre de notre maison ? Loup-garou ou pas, Lupin reste Lupin.

- Ouais et puis de toute façon, qui nous croirait ! je continue. C'est quand même gros comme histoire « Le gentil et aimable Remus Lupin est un loup-garou ». Non franchement, même moi j'ai encore des doutes !

Eve intervient :

- Ah oui c'est vrai que pour toi c'est plus logique que Lupin soit un fantôme, plutôt qu'un loup-garou.

- Un fantôme ? répète Potter. Tu pensais sincèrement que Remus était un fantôme ?

Il échange un regard avec Black avant d'éclater de rire. Même le discret Pettigrow se permet de rire de cette mauvaise blague. Cela me vexe beaucoup. Je me sens trahi, par ma propre sœur. Si ce n'est pas cruel tout ça. Qu'ai-je donc fait au bon Dieu pour mériter ça ?

- Oui bah c'est bon hein, je rumine.

- Allons, on te taquine Christmas boy, me rassure Black en me donnant une grande tape amicale dans le dos.

Tape qui manqua de m'envoyer valser dans le décor d'ailleurs. Faudrait qu'il apprenne à contrôler sa force le sang-pur sinon il va y avoir de la casse. Et je tiens à ma colonne vertébrale, surtout si on veut gagner le championnat de Quidditch. Cette année encore nous aurons la coupe. C'est moi qui vous le dis. Parole de griffon d'or.

Griffon d'or. Gryffondor. Vous comprenez le jeu de mots ?

… Oui pardon, je sors.

- Adam t'es pas croyable tu sais ? soupire Eve.

- Sœurette ? je l'appelle.

- Oui ? elle sourit.

- ARRETE DE LIRE MES PENSEES ! je hurle à pleins poumons.

Black arrive dans mon dos avec une vitesse phénoménale et plaque sa main sur mes lèvres, visiblement paniqué. Je peux le sentir secouer la tête de gauche à droite, sur le qui-vive. Comme si on allait se faire attaquer d'une seconde à l'autre. Cette fois-ci c'est à Eve de prendre ma défense.

- Lâche mon frère Black, personne ne viendra nous voir. Après tout, elle rajoute d'une voix amusée, cet endroit est censé être hanté, non ?

Potter esquisse un sourire presque… malsain alors que Black me délivre, essuyant sa main sur sa robe de sorcier avec une mine dégoûté.

- Dis toute de suite que je bave, je rouspète.

- Ok, tu baves.

… Sale clébard va.

- Tu m'impressionnes Christmas girl, déclare Potter, sans prêter attention à nous. Comment as-tu su que le Saule Cogneur conduisait à la Cabane hurlante ?

Parce que ce satané arbre conduit à la maison hantée ? J'en apprends des trucs…

- Elémentaire mon cher Watson, ricane ma sœur.

Elle se tourne vers moi, cherchant mon appui.

- Tu t'en souviens quand, après un pari avec Thompson, on est allé jusqu'à l'entrée de la Cabane Hurlante, un soir de pleine lune ?

Bien entendu que je m'en souviens. Quand McGonagall l'a apprit elle nous a collé un week-end entier, comme si l'idée qu'il nous soit arrivé quelque chose l'épouvantait.

- Les hurlements qu'on avait entendus ce jour-là, je conclus, c'était Lupin alors ?

Les Maraudeurs confirment d'un hochement de tête. Voilà pourquoi j'avais pensé que Lupin était un fantôme !

Moi et Eve on échange un regard avant de déclarer, d'une même voix :

- C'est trop cool !

Black hausse un sourcil.

- C'est… cool ? répète-t-il, incrédule.

- Bah ouais, sourit ma jumelle. Ça veut dire qu'on est vos Gardiens des Secrets maintenant.

- On n'a pas trop le choix en même temps sœurette… Je te rappelle qu'on n'a pas vraiment la permission d'être ici. En plus si Thompson apprend qu'on est sorti en pleine nuit au lieu de nous reposer pour le match de demain il va tuer.

Silence.

Gros silence.

Très gros silence.

…

- OH PUTAIN LE MATCH ! on hurle en synchronisation.

Eve et Potter s'arrachent limite les cheveux. Pour eux la défaite est TOUT sauf envisageable. On joue contre les Poufsouffle après tout. Et je ne laisserais pas cette saleté de Smith nous prendre la victoire. Alors là jamais !

- Bon salut gars ! On aurait bien fait la cosette avec vous mais comme vous le voyez…

- On est occupé ! je termine.

Et alors qu'on s'apprêtait à détaler comme des voleurs, Potter nous arrêta.

- Maintenant que vous êtes au courant pour nos
petits
secrets, on peut s'appeler par nos prénoms, non ?

On s'échange un regard avant de fixer de nouveau le FEPA d'Evans.

- Non !

- …

- …

- …

Bon au moins maintenant c'est clair.

Je m'appelle Adam Christmas et je viens de m'allier avec les Maraudeurs.

Quand je disais à ma famille que cette année promettait d'être intéressante…

>