


Chapitre 9

: Adieu à l'homme aux miracles


-Il y a quelque chose que je veux vraiment vous dire à tous aujourd'hui. Miracle...m'appartient dorénavant !

Puis Tokita se mit à rire, avant de disparaître et laisser place aux vidéos de cascades habituelles.


Takeru arriva à la porte en courant, mettant son manteau de combat. Il sortait du sauna à l'instant.

-Oi chibiko ! Y a un gros problème !

Mais il s'interrompit et s'arrêta quand il vit son frère serrer la jeune fille contre lui. Setsu ne réagit pas tout de suite, mais finit par se dégager des bras du troisième fils et se tourner pour pas le regarder. Mais Sho pris le visage de la jeune fille dans ses mains et se pencha pour l'embrasser. Le motard ne savait pas où regarder, embarrassé par la scène. Nemizu poussa l'hôte en arrière.

-Nani ?
-Iee, dois-je vraiment l'expliquer ?
-Ah mo !

Elle s'en-alla, énervée. Takeru paniqua, ayant peur qu'elle ne le remarque et se cacha.


Dans le petit salon, les quatre frères et Usagi, assis autour de la table, restaient pensif. Setsu entra.

-Are ? Où est l'autre ? Demanda Satoru.
-Si tu parles de Sho, il est resté...commença-t-elle précipitamment.
-Iee, Takeru. Il est sortit te chercher, Setsu-san, expliqua Masaru.
-Eh ? Takeru ?
-Tu ne l'a pas vu ? Interrogea Usagi.
-Je me rappelle pas avoir vu son manteau rouge...Ah !...iee, ce ne pouvait pas être lui.
-Dja, t'es pas encore au courant ? Fit Fuu.

Elle se tourna lentement vers ses "fils".

-Au courant de quoi ?


Sho marchait pour rentrer, mais s'arrêta et ria.

-Je vois tes fesses, vieil-homme-de-27-ans-faisant-parti-d'un-gang-de-motards.

Takeru s'était caché derrière le volet d'une fenêtre, mais cela ne le cachait que en-haut. Il se tourna et semblait avoir mal jugé de la qualité de sa cachette.

-Tu caches ta tête mais pas ton derrière ?
-Comme si je m'en préoccupais. En tout cas, j'ai rien vu.
-Hai, hai. C'était simplement une salutation comme en outre-mer, pas vrai ?
-C'est le Japon ! L'embrasser comme ça...
-Donc tu as vu.
-J'ai rien vu du tout !

Le deuxième fils avança vers la porte, mais s'arrêta encore une fois.

-J'ai rien vu du tout.

L'hôte sourit en regardant son frère partir.


-Il a pris le contrôle de Miracle ?! S'exclama la blonde.
-So, so, confirma Usagi.

Setsu s'était assise en bout de table et avait écouté les explications des fils.

-Il a enfin montré son véritable visage, commenta Fuu.
-Que veux-tu dire ?

Mais avant qu'il ne réponde, Takeru entra en courant. Mais il s'arrêta en faisant une drôle de tête quand il vit la jeune fille.

-Où étais-tu ? Demanda Satoru.
-J'ai dit que je n'avais rien vu du tout, répondit-il en souriant bêtement.

Les quatre frères tournèrent la tête vers Nemizu qui ne comprenait pas plus qu'eux.

-Hm ?


A la compagnie Miracle, Setsu frappa du plat de la main sur le bureau dans le musée. Usagi l'avait accompagné.

-Qu'est-ce qu'il se passe ? Demandèrent les cousines.

Tokita regarda devant lui. Posé sur le meuble, il y avait une pancarte avec "Directeur représentant Tokita Shuji". Il le montra du doigt et la jeune fille prit la plaque de métal.

-Voilà ce qui est arrivé.
-Ha ?
-Depuis quand ? Interrogea Makito.
-Et de plus, c'est notre nouvelle mascotte...

Il s'était levé et montra une statue à son effigie, en costume blanc.

-Toki-chan desu. C'est une promesse que m'a faite l'ancien shacho.
-Faire Toki-chan ? Dit la blonde pas convaincue.
-Iee, iee, iee. Mon investiture en tant que président de la société. Ha ?
-Yes, répondit la statue.
-Ça parle ce truc ? S'effraya Nemizu.
-C'est flippant.
-Une fois que votre contrat prendrait fin...Il a promis que Miracle me reviendrait, na ?
-Yes.
-Mais le contrat n'a pas encore expiré, répliqua Setsu.
-Vous êtes en avance, ajouta Usagi.
-Soyez rassurée...Le contrat que vous avez été forcée d'accepter par l'ancien président...continuera comme prévu.
-Ne ?

Les jeunes filles ne répondirent pas.


Les cousines marchèrent dans le couloir, Usagi appuya sur le bouton et elles entrèrent dans le petit salon.

-Qu'est-ce que tu fais ? Demandait l'hôte.

Elles trouvèrent Fuu, Masaru et Satoru assis à la table, Takeru assis sur la table. Sho et Akira jouaient ou se chamaillaient avec une peluche de chien. Mais en les voyant, ils s'arrêtèrent.

-Yo.

Setsu entra et passa devant lui comme si elle ne l'avait pas vu. L'hôte fit la grimace, se doutant qu'elle n'allait pas lui répondre joyeusement. Le regard de Makito alla du troisième fils à sa cousine, sans comprendre pourquoi elle l'ignorait.

-Qu'a dit Tokita ? Demanda Takeru.
-Eto...Il a dit que Shinzo-san lui a promis qu'il pourrait devenir le président de Miracle, répondit Usagi.
-C'est quand même louche cette histoire, commenta la blonde.
-Alors ça veut dire que le vieil homme a été plus rapide, hein ? Fit le motard.
-Que va-t-il arriver au château ? Demanda Akira.
-No problem. Il a dit que mon contrat était encore valide, aussi.
-Anno Tokita-san, ne ? Dit Masaru.
-Franchement, il y a beaucoup de choses que je n'approuve pas, mais...C'était toujours étrange de m'avoir en tant que présidente et...Honnêtement, j'ai l'impression qu'un fardeau a été enlevé de mes épaules.
-La société ne fera pas faillite au moins, ajouta Makito.
-Nous n'en avons rien à faire de cette société de toute façon, continua Satoru.
-Nous ne sommes pas ses héritiers ou quoi que ce soit. Cela pourrait être mieux ainsi, conclua le mannequin.
-Ce n'est pas mieux, contredit l'aîné.

Tout le monde semblait voir le bon côté des choses, sauf Fuu.

-Tokita va sûrement...se débarrasser de la section jouets de Miracle...et se focaliser uniquement sur les jeux vidéos. Si cela arrive...toutes les nouvelles inventions seraient abandonnées.
-Ce qui signifie que le rêve d'Oyaji disparaîtrait, hein ? Simplifia Sho.
-Plus de Cold Sleep ou de Miracle Spotlight...
-Tu ne les utiliseras plus à nos dépends, soupira Usagi.
-Tu en a aussi bien profité.

Sho s'était assis, la peluche sur les genoux. Le premier fils posa la lettre, que son père lui avait envoyé, sur la table.

-Nani kore ? Demanda la blonde.
-C'est une lettre qu'Oyaji m'a adressé.

Setsu prit l'enveloppe et s'assit à sa place. Tous se rapprochèrent pour lire. La jeune fille déplia les feuilles.

-Oi, pourquoi commençons-nous au milieu ? Demanda Takeru.

Ils tournèrent la tête vers l'aîné. Mais ce dernier montra une ligne rapidement, comme s'il ne voulait pas qu'on lise le reste.

-Le plus important, regardez ici. Il a écrit que Tokita visait Miracle.
-En lisant ceci, il ne semble pas que Shinzo-san ait vraiment promis à Tokita-san qu'il serait président, constata Masaru.
-En fait, c'est un coup d'état, commenta Akira.
-Ça veut dire quoi ? Ne comprenait pas le motard.
-Cela veut-il dire que Tokita ment ? Supposa l'hôte.
-Je n'arrive plus à suivre, était perdue Makito.

Fuu hocha la tête.

-Anno yaro...grogna Satoru.
-La partie qui me dérange le plus est ici, montra Fuu.
-"Si tu es capable de trouver l'héritage que je t'ai laissé, tu pourrais être capable de protéger ce qui est le plus important pour toi", lut Nemizu.
-Si "ce qui est le plus important pour toi" c'est Miracle...
-Ça veut dire qu'il y a une autre héritage quelque part ? Demanda le magicien.
-En y repensant, nous n'avons pas encore trouvé sa fortune non plus, fit remarquer Sho.
-Dja, si nous le cherchons, nous pourrions être capable de protéger Miracle ? Déduisit le mannequin.
-Je me demande si l'héritage n'est pas une espèce de Miracle Bazooka ? Fit songeusement Setsu.
-On n'a jamais testé d'invention de ce type.
-En modifiant le Miracle Spotlight peut être...
-Vous vous foutez de moi ?

Ils tournèrent tous la tête vers Takeru.

-Vous êtes débiles ? Combien de temps allez-vous laisser le vieil homme vous tourner en bourrique ? Vous croyez sérieusement qu'il nous a laissé un vrai héritage ? Allez-vous enfin vous apercevoir que vous vous êtes fait avoir ?
-Ça pourrait être vrai cette fois, dit Satoru.
-S'il savait que Miracle pouvait être pris, alors pourquoi ne nous a-t-il pas donné l'héritage depuis le début ? Il n'y a pas d'héritage !
-Pourquoi tu t'énerves à ce sujet ? Demanda le troisième fils.
-Ce qui arrive à Miracle ne me concerne pas. Je n'ai toujours pas pardonné à ce vieil homme.

La sonnette de l'entrée retentit à ce moment. Setsu se leva, se demandant qui ça pouvait être.


Devant la porte d'entrée, il y avait un vieil homme.

-Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?
-Je m'appelle Kikuchi.
-Oi chibiko ! Faut que tu leur apprennes la leçon.
-Hein ? Je ne peux pas suivre deux conversations en même temps.

Mais quand Takeru vit le visage de l'homme, il sembla le reconnaître.

-Takeru.
-Oyaji.
-Eh ?

Nemizu regarda le deuxième fils, puis l'homme. Le motard descendit les marches, voulant partir. Mais son père tenta de discuter avec lui.

-Est-ce que tu vas bien ?

Le jeune homme ne répondit pas, ne le regarda pas, mais s'était arrêté pour l'écouter.

-Je suis sorti beaucoup plus tôt que je ne le pensais. Je travaille à la compagnie de construction d'un ami.
-Que fais-tu ici après tout ce temps ?
-J'ai entendu dire que Shinzo-san était décédé...Alors j'étais légèrement inquiet pour toi.
-Ce qui m'arrive ne te concerne pas, pas vrai ? Tu m'as vendu, après tout.
-Na, Takeru...
-Ne reviens plus jamais ici. C'est ce que tu m'as dit. Je te le renvoie.

Le deuxième fils partit sur ces mots. Setsu voulut lui courir après.

-Takeru !
-Ce n'est pas grave. Je suis fautif.
-Demo...
-Tenez...

Kikuchi sortit une carte de son porte-feuille et un stylo pour se mettre à griffonner dessus.

-Pourriez-vous donnez ceci à Takeru pour moi s'il vous plaît ? C'est mon numéro de portable.
-Oh...

La jeune fille le prit.


-Setsu ! Faut qu'on discute !
-Eh ? Nani ? Nande ?

Usagi entraîna sa cousine sur la terrasse. Décidément, la blonde aurait traversé le château de long en large aujourd'hui. Une fois installées à une des tables en fer forgées, la cadette entra dans le vif du sujet.

-Qu'est-ce qui se passe avec Sho ?
-Eh ? Sho ? Be-betsuni.
-Alors pourquoi tu l'ignores ? Depuis hier soir, on dirait que tu cherches à éviter le sujet.
-Quel sujet ?

Nemizu tentait de jouer les innocentes le plus possible. À vrai dire, ça ne la dérangeait pas d'en parler avec sa cousine, mais ça la gênait de s'en rappeler. Après tout, il n'était pas sensé être son fils ?

-Hier soir, tu étais dehors, tu étais encore comme d'habitude. Sho est allé te voir, tu es rentrée et tu t'es mise à l'ignorer quand il te parlait.
-Ce n'est qu'une impression. Dis toi que ce n'était qu'un mauvais rêve.
(1)

-Il s'est passé quelque chose.
-Tu en démords pas, ne ?

-Hai. J'insisterai jusqu'à ce que je sache.

Setsu soupira, capitulant. Makito était tout ouïe.

-Il s'est passé quoi ?
-Il m'a remercier, m'a traité de naïve, prit dans ses bras et...
-Chotto. Il t'a traité de naïve ? Toi ? Et il t'a fait un câlin ?
-Ne me le rappelle pas plus, ça m'embarrasse suffisamment. Pour finir il...raaa pourquoi il a fait ça ?! Je ne lui parlerai plus jamais. Na.
-Sale gosse.
-Qu'est-ce qu'il lui a prit de m'embrasser aussi.
-Chu ?!

La blonde hocha la tête, visiblement gênée. Usagi sourit, connaissant enfin l'histoire. Elle avait bien son idée derrière la tête, mais n'en dit mot. Sa cousine finirait bien par comprendre un jour.


Takeru était dans le sauna et se remémorait son enfance.


Flash back


Le jeune garçon était au parloir avec son père.

-Takeru. Va dans la famille Okura. Shinzo-san t'adopte.
-Eh ? Nande ?
-Je vais avoir besoin d'argent quand je vais sortir de prison. Si tu te fais adopter, j'aurai cet argent...

L'adolescent était surpris et choqué par ces paroles.

-Ne reviens plus jamais ici.
-Otosan !

L'homme se leva et le policier le ramena à sa cellule.


Fin du flash back


Le motard soupira et s'allongea.


-Apparemment rien n'est caché à l'intérieur de Mirakurun 2.0, constata l'hôte.

Dans le petit salon, Sho, Masaru, Akira et Satoru avait démonté le robot pour vérifier. Les cousines et Fuu les regardaient faire.

-Je me demande si notre héritage était seulement ces rouleaux...

Takeru sortit du sauna, veste sur l'épaule.

-Takeru ! Ça vient de ton père...lui dit la blonde.
-Takeru no otosan ? S'étonna Usagi.

La jeune fille s'était levé pour lui donner le morceau de papier. En l'entendant, les frères s'étaient arrêté et regardaient le deuxième fils.

-Le père de Takeru a été libéré ? Demanda Masaru.
-Libéré ? Répéta Setsu.
-Are...j'aurais pas dû dire ça ?
-Betsuni. Il a été en prison, pour avoir tué un policier. Jette-ça.

Le jeune homme sortit, laissant Nemizu sans voix.


Le lendemain, les cousines sortirent du château en regardant autour d'elles. Elles trouvèrent le motard entrain de nettoyer sa moto.

-T'es vraiment têtue. Je t'ai dit que je n'en voulais pas.
-Tu es certain de ne pas vouloir en parler avec lui ?
-Tu m'as pas entendu hier ? J'ai été vendu. Il m'a traité comme une sorte d'objet.
-Peut être...
-Ne sois pas comme ça, Takeru, dit Usagi.
-Il doit y avoir un acheteur et un vendeur pour ça. Ce qui rend Okura Shinzo coupable lui aussi.
-Shinzo-san n'était pas ainsi.
-So desu ! Il traitait pas les gens comme des objets...commença la blonde.
-Il ne l'a jamais nié.
-Je suis persuadée qu'il a ses raisons ! Ne devrais-tu pas t'en assurer ?
-Vous êtes trop lourdes.
-Oi...

Il saisit le tuyau d'arrosage pour les mouiller. Elles partirent s'abriter derrière un des piliers devant l'escalier menant à la porte d'entrée.

-Dégage.
-Mo, tu dois savoir ce qui s'est passé !


Masaru tenait la lettre et écrivait sur un tableau blanc. Dans la pièce était ses autres frères, assis à la table.

-Qu'est-ce que ça veut dire ? Demanda Akira.
-Nous nous prenons la tête parce que nous ne savons pas, hein ? Soupira Fuu.
-Peut être que ce sont ces choses qu'oyaji a voulu nous reprocher ? Suggéra Sho.
-"Ton parent a une pièce de 10 yens jugée sans valeur." n'a aucun sens pour une réprimande, rétorqua Satoru.
-"Frappez un moustique" a un sens, mais pas : "Ne pas frapper un papillon de nuit", ajuta le mannequin.

Ils s'arrachaient tous les cheveux sur ces expressions sans aucun sens quand Setsu et Usagi entrèrent.

-Qu'est-ce qui ne va pas ? Demanda la cadette.
-Sais-tu ce que cela veut dire ? Montra le quatrième fils.

Elle se tourna et regarda le tableau blanc. La blonde regarda par dessus son épaule.

-Les phrases ont des kanji seulement en début des phrases...J'ai compris.
-Eh ? Firent les frères surpris qu'elle y arrive si vite.
-Après avoir autant lu Detective Conan et résolu toutes les enquêtes policières des séries tv avant la fin des épisodes, c'était pas dur pour elle.

Elle pris le feutre et entoura les kanji. Les jeunes hommes s'étaient levé pour s'approcher.

-Si l'on prend le kanji au début de la phrase...
-So ka ! Et si on les tourne dans leur lecture hiragana...compris Makito.
-"Les buts d'une mère..." lurent ensemble les frères.
-"Les buts d'une mère sont un indice", finit l'hôte.
-C'est ça, approuva l'aîné.
-Donc ça veut dire que l'indice pour trouver l'héritage est les buts ? Interrogea le mannequin.
-Mais pourquoi nous réunir pour le repas ou collecter nos empreintes ? Demanda Satoru.
-Il se pourrait qu'il y ait un autre sens aux"buts d'une mère" eux-mêmes, suggéra Sho.
-En tout cas, le seul moyen de protéger Miracle est de compléter les buts d'une mère, conclue Fuu.
-Dans ce cas, les buts d'une mère numéro 4.
-Whoa !

L'avocate tenait le rouleau devant elle, à l'autre bout de la table, derrière eux.

-Nettoyer dans les moindres recoins le Trick Heart Castle.
-Eh ? Firent les garçons visiblement ennuyés.
-Ce château a la même superficie que le Tokyo Dôme. Je vous demande de le nettoyer soigneusement. Je...veillerai dessus.
-Tokyo Dôme ?! Uso...s'étonna Usagi.

Elle sortit. Les jeunes hommes ne semblaient pas enthousiastes à cette idée, mais Usagi non plus. Setsu, elle semblait avoir quelque chose derrière la tête. Elle suivit Koganei dans le couloir.

-Anno...


Fuu était allé voir Tokita au bureau-musée.

-Vous étiez censé devenir président après la fin du contrat de Setsu, ne ? Pourquoi avez-vous agi comme ça avant la fin du contrat ?
-J'ai deux raisons. La première est la lettre que vous avez d'Okura Shinzo-shi. Elle vient de l'ancien président, alors je suis certain que quelque chose est caché à l'intérieur.
-L'autre raison ?
-Setsu-san, Usagi-san. Leur capacité à influencer les gens est assez forte. Si je laisse les choses telles qu'elles sont, cela me poserait plus de problèmes.
-Hm...Mais c'est étrange, ne ? Comment avez-vous pu devenir président alors que le contrat n'est pas terminé ?
-Le conseil des directeurs m'a élu.
-Eh ? Mais oyaji détenait 70% des stocks de Miracle, ne ?

Le premier fils alla s'asseoir sur le fauteuil du bureau.

-Ce qui veut dire...Si nous, ses héritiers, nous servons des droits qui nous sont donnés...nous devrions pouvoir passer outre leur décision.
-Comme c'est naïf. Si vous tous essayez de faire une telle demande, vous constateriez que vous contrôlez seulement la moitié de cette quantité, 35%. Fondamentalement, vous n'avez pas plus de la moitié du stock, alors vous ne pourrez pas récupérer Miracle.

Fuu resta silencieux.

-On dirait que j'ai gagné, ne ?

Le jeune homme se leva.

-Je ne laisserai pas cela...finir ainsi.

Puis il partit sous le regard de l'ancien secrétaire.


Fuu marchait dans le couloir, travaillé par ce qu'il avait entendu. Il appuya sur le bouton de la chauve-souris et entra dans le living.

-Il faut qu'on nettoie, lui dit Takeru.
-Pourquoi vous essayez me le faire faire ? Râla Satoru.
-Tout le monde participe. Vu la superficie, plus on est nombreux, mieux c'est, ordonna Usagi.
-Ah, Fuu. Tu nettoies le balcon avec Takeru, ne ? Lui dit Setsu.
-Ah ? Ah.

Setsu faisait la répartition des tâches pour tout le monde, pendant que les frères râlaient assis autour de la table.

-Sho le fait, pas moi.
-Fous-moi la paix ! Répliqua le frère concerné.
-Nettoyer les couloirs est ton travail ! Lui dit Masaru.
-Et toi, Akira, tu fais quoi ? Demanda le motard.
-Comment suis-je censé savoir ce que ça signifie ? Ajouta le magicien.
-Urusei ! Hurla la clonde.
-Effrayante...trembla sa cousine.

Après qu'elle ait crié, ils se turent tous.

-Nous avons tiré à la courte paille pour décider, alors arrêtez de vous plaindre ! Hai ! Allez le faire, maintenant ! Sinon je vais me fâcher pour de bon !

Ils se levèrent sans enthousiasme.

-Ne traînez pas des pieds ! Accélérez et commencez ! Sinon je prend une benne et je vide vos chambres dedans, comme ça se sera rangé et propre.
(2)

-Plus vite on s'y met, plus vite ce sera fini.
-Bon état d'esprit, Usagi.
-Dépêchez-vous ! Ajouta le deuxième fils.
-Ah Takeru ! Puis-je te parler quelques secondes ?

Tous les frères étaient partis dans une direction. Le motard bougeait les bras comme s'il courait à toute vitesse alors qu'il traînait encore plus les pieds.

-Ah ?
-Anno ne, l'un des amis de Kokudo est une connaissance lointaine de Yamakawa Yutaka.
-Uso !
-Oui, ça m'étonne moi aussi. Et je sais que le préavis est court, mais si tu y vas aujourd'hui, ils ont dit qu'ils écouteraient ta cassette de démonstration.
-Sérieux ? Je vais y aller, j'irai.
-Ils t'attendront à 16h ici.

Elle lui donna un morceau de papier que le jeune homme s'empressa de prendre.

-J'ai FNS Kayousai maintenant !

Il sortit en courant et la jeune fille semblait contente d'elle. Dans la galerie du haut, du côté des tableaux, Sho avait observé la scène.

-Que complotes-tu ?

Mais Nemizu redevint sérieuse et sortit en regardant droit devant elle.

-Tu m'ignores encore ?


Takeru échauffait sa voix. Il était dans un parc, sur un banc. Pour l'occasion, il avait mis une cravate noire sur son pull.

-Hyokori hytan...Hyokori...

Mais il remarqua une personne derrière lui. Le motard se leva rapidement et s'inclina devant-elle.

-Je suis Okura Takeru ! Voudriez-vous, mon artiste favori Yutaka-san, écouter ma démo...

Il tendit sa cassette devant lui, mais en levant la tête, il vit que c'était l'avocate.

-Domo, je suis Yamakawa Yutaka.

Elle s'approcha.

-Setsu-san m'a demandée de venir ici.
-La chibiko a fait ça ?
-Elle a dit que vous aviez plusieurs questions au sujet de votre père.

Il soupira.

-Anno yaro...

Takeru se rassit, triturant sa cassette. Koganei s'assit à côté de lui.

-Savez-vous que votre père a été libéré ?
-Comme si ça m'intéressait. Cela fait plus de 15 ans qu'il a été incarcéré.


Flash back


Takeru, enfant, était à l'arrière d'une moto, casque sur la tête. Son père était debout devant, discutant avec un policier qui l'avait arrêté.

-Je suis désolé. Je n'ai pas le temps. Ma femme est dans un état critique.
-Ça n'est pas une raison. À combien pensiez-vous rouler ?
-Sumimasen. S'il vous plaît, je promet de venir au commissariat après tout cela.
-Ça ne fonctionne pas.
-Je n'ai pas le temps.
-Montrez-moi votre permis.

Mais le père se tourna et pris le guidon de sa moto en main. Le policier tenta de l'en empêcher.

-Essayez-vous de vous enfuir ?
-Je n'ai pas le temps !

Il repoussa le policier qui tomba sur la route. Au même moment, une voiture passait à toute vitesse et écrasa le pauvre homme.


Fin du flash back


-Vous aimiez énormément votre père, ne ?
-C'était il y a longtemps. Il m'a vendu.
-Il semble que corriger le malentendu était le vrai but de Setsu-san.
-Malentendu ?
-Votre père ne vous a pas fait adopter en échange d'argent.
-De quoi parlez-vous ? Ce n'est pas...
-Il a délibérément dit quelque chose pour que vous le haïssiez et vous éloigner.

Le motard regarda l'avocate un instant, mais ne dit rien. Il écouta attentivement ce que Kyoko lui racontait.

-Votre père savait que sa situation affecterait votre avenir. Afin de cacher votre vrai lien de parenté, il a demandé à Shinzo-shi, un vieil ami, de vous adopter dans sa famille. La raison pour laquelle Shinzo-shi n'a pas nié ce mensonge est probablement parce qu'il a compris ce que votre père ressentait.
-C'est impossible...
-Votre père a juré qu'il ne vous verrait plus jamais. Pourquoi...s'est-il présenté au château, je me le demande ? Moi aussi...Je ne peux tout simplement pas comprendre le mystère.

Elle sortit un morceau de papier de sa veste et le tendit vers le deuxième fils. Le motard finit par le prendre.


Dans une des nombreuses pièces du Trick Heart Castle, Usagi astiquait les meubles tandis que Masaru s'occupait du sol. Akira faisait équipe avec Satoru. La jeune fille frottait un vase sans vraiment faire attention. Elle boudait un peu car sa cousine faisait de plus en plus de choses sans l'en informer.

-Ah, mo !
-Usagi-san ?
-Je l'interrogerai jusqu'à ce qu'elle avoue tout quand ce sera fini.

Le mannequin la regarda, sans comprendre de quoi elle parlait. Makito repris son travail avec entrain.


Dans le hall d'entrée, la blonde passait la serpillière sur le sol tandis que Sho balayait l'escalier. De temps en temps, il la regardait, mais elle ne faisait pas attention à lui.

-Est-ce que tu fais en sorte que Takeru se réconcilie avec son père ?
-Ça te pose un problème ? Demanda-t-elle agressivement.
-Ce n'est pas vraiment un "problème", mais...

Avant de pouvoir continuer, le sujet de la conversation entra. En le voyant, Nemizu lâcha son balais et, tout sourire, alla le voir.

-Okaeri. Comment ça s'est passé ?
-On s'en fiche de comment ça s'est passé. Tu m'as piégé.
-Hai, hai. Gomen. Mais, n'es-tu pas heureux d'y être allé ?

Takeru s'arrêta, regarda la jeune fille, puis son frère qui s'appuyait sur son balais.

-Faut que je nettoie. Commence à ranger.
-Ouais, répondit Sho.

Le motard monta les marche et l'hôte se remis à nettoyer.


Sur la terrasse, Fuu nettoyait les planches avec un balais et de l'eau. Le deuxième fils arriva à ce moment.

-Oi, où étais-tu ?

Mais le jeune homme ne répondit pas.

-Hein ?

Takeru avança, avec son balais et seau et se mit à nettoyer de l'autre côté. L'artiste se remit au travail, comprenant pas pourquoi son frère semblait de mauvaise humeur.

-Je veux te demander quelque chose.
-Quoi ?
-Pourquoi veux-tu tellement protéger Miracle ?
-Est-ce étrange ?
-Bien sûr que oui. Tu détestais tellement ce vieil homme.
-C'est le seul moyen...que j'ai pour répondre aux sentiments d'oyaji pour moi.

Ils s'arrêtèrent un instant.

-Lorsque j'ai réalisé que je n'avais rien compris...Oyaji n'était plus là. Je n'ai pas pu m'expliquer avec lui et je n'ai pas pu le remercier non plus. La seule chose que je puisse faire...c'est d'essayer de réaliser la volonté d'oyaji. Est-ce que quelque chose est arrivée avec ton père ?

Takeru s'arrêta dans son mouvement, mais repris sans rien dire.

-Si tu ne fais rien, rien de commencera. Avoir quelqu'un avec qui se prendre la tête...c'est une bonne chose.


Ils avaient enfin tous fini de nettoyer tout le château. Ils se tenaient debout, devant les tableaux, en rang : Fuu, Sho, Masaru, Usagi, Setsu, Satoru, Akira et Takeru. L'avocate inspectait le petit salon, guettant la moindre trace de poussière.

-Vous avez fait du bon boulot. Vous avez réussi.
-Yosha ! Se réjouirent les frères.
-Yatta ! S'exclama Usagi.
-La où on passe, la poussière trépasse.
(3)
commenta la blonde.


-Ne ? Firent en cœur les cousines.

Le mannequin et l'hôte se frappèrent même dans les mains.

-Passons au suivant, le but d'un mère numéro 5...Recréer la soupe Banzaian spéciale.
-Eh ?

Ils soupirèrent tous encore une fois.


Confortablement installé dans un des fauteuil du cyber café, Kokudo, sirotant une boisson, racontait les dernières nouvelles.

-Le prochain but est de faire de la soupe Banzaian. C'est assez compliqué, tu sais.

Tous les gardes du corps étaient soient à l'ordinateur, soient écrivaient à la main. Ils semblaient occupés.

-Demo ne, je peux être près de Setsu-san, alors ça me va.
-En fin de compte, il parle comme s'ils étaient amoureux...commenta Heiji.
-Juste au moment où nous sommes tous entrain de passer l'examen d'emploi de Miracle ! Dit Nishigo.
-Nani ? Fit Britney.
-Miracle est actuellement entrain de recruter des personnes qui ont des connaissances en jeux vidéos ! Expliqua Nakao.
-Si nous réussissons cela, nous pourrions nous rapprocher de Setsu-san ! Ajouta son voisin.
-Je passe !
-Setsu-san n'est plus la présidente de Miracle.
-Eh ?! S'écrièrent tout le monde.
-Ah ! Je n'aurais peut être pas dû dire cela. Haha gomen ne.
-Il me gonfle, soupira Majima.

Mais le jeune employé eut soudain une idée.

-Senpai...Travaillez dur pour faire cette soupe.
-Hm. Oh !

Kokudo riait et Heiji en profita pour lui placer un émetteur à l'arrière du crâne.

-Prenez soin de cet endroit pendant mon absence. Vraiment, je n'ai pas des choses faciles en ce moment.


-Qu'essaies-tu de faire ?

Takeru avait finalement accepté de retrouver son père. Ils se voyaient dans un café.

-Me dire que me vendre était un mensonge. Était-ce pour moi ? M'as-tu fait adopter pour mon propre bien ? T'es sérieux ?

Le motard avait un sourire forcé qui montrait qu'il semblait en colère. En face de lui, Kikuchi ne disait rien pendant que son fils l'interrogeait. Le deuxième fils but son verre d'eau d'une traite et un silence pesant s'installa.

-Pourquoi t'es venu au château ?
-Shinzo-san m'a dit quelque chose quand tu as été adopté, répondit enfin l'homme. "Est-ce que cacher votre lien de parenté...est vraiment le mieux pour Takeru ?" Ces mots...sont restés en moi, même après ma sortie de prison. Et puis...j'ai entendu dire que Shinzo-san était décédé...Si...tu te sentais seul au fond...J'ai pensé à te demander de revivre avec moi.

Le jeune homme ne répondit pas.

-Demo...On dirait qu'il est trop tard pour ça. Après tout ce temps...


Le motard ouvrit la porte du living et resta un instant arrêté sur le pas de la porte. Puis il entra et marcha jusqu'à la grande table. Il regarda chaque chaise, réfléchissant, puis il tourna son regard vers le portrait de Shinzo qui était accroché.


-Ne, onegai, enseignez-moi votre men-tsuyu ! Supplia Setsu.
-Onegai shimasu !

Les cousines étaient allées au restaurant devant le château et harcelaient le cuisinier.

-C'est une recette secrète. Je ne peux pas vous l'enseigner.
-S'il vous plaît ! Insista la blonde.
-On ne le répétera à personne, promit Usagi.
-Muettes comme des œufs.
(4)

-Non.
-Dans ce cas, faisons un duel, proposa Nemizu.
-Eh ?
-Si on parvient à entrer dans votre cuisine, vous nous enseignerez votre men-tsuyu. Do ?
-J'accepte.

Les jeunes filles sourirent et fit un signe de la main. Les frères, sauf Takeru, arrivèrent, en habit de footballeur américain blanc, ayant chacun leur numéro en violet, selon leur ordre d'arrivé dans la famille. Kokudo les accompagnait. Ils se mirent en cercle pour se motiver.

-Yosha !
-Yo les gars ! Salua Satoru.
-Allons-y les gars ! Encouragea Akira.
-Oh !
-Tout le monde connaît ses positions ? Demanda Fuu.

Le cuisinier les regardait surpris, mais quand il tourna la tête vers les cousines. Setsu installait le micro intégré au casque qu'elle portait. Usagi s'occupait des encouragements. Les frères mirent leur casque.

-Yosh, allons-y !
-Allons-y !

Le cuisinier se mit en position.

-Ready...go ! Dit l'aîné.

Ils coururent tous vers le pauvre homme devant son restaurant. Mais ce dernier repoussa Akira et Satoru d'un coup de main, puis attrapa Masaru et Sho.

-Choppe-le ! Ordonna l'artiste.
-Compris ! Répondit le sixième fils.

Le manager partie pour les contourner, mais s'arrêta quand en face de lui surgit un homme avec un masque de monstre.

-Eh ?
-Qu'est-ce qu'il se passe ? Demanda un autre aux cheveux longs.
-Qu'est-ce qui ne va pas, niichan ?

Au total, quatre hommes venait de sortir du restaurant.

-Kyodai ? S'étonna Nemizu.
-Sérieux ? N'y croyait pas Sho.
-Jiro, Saburo, Shiro, Goro...Faites ce que vous voulez !

Les frères hurlèrent et se jetèrent sur la famille Okura. Jiro, celui avec le masque, empoignait Akira. Saburo, celui aux cheveux longs avec des mèches blondes, avait attrapé Sho. Shiro, l'homme avec une moustache et un bouc, s'occupait de Masaru. Et enfin Goro avait plaqué Fuu au sol. Le cuisinier étranglait Satoru.

-Vous êtes les prochaines !

Kokudo partie sans demander son reste, tandis que les frères furent portés jusqu'au château, ainsi que Makito et Nemizu, comme des sacs de patates.

-Men-tsuyu ! Criaient les cousines.


L'équipe rentrait, vaincue, au living.

-Je n'aurais jamais cru qu'il y avait 5 frères...soupira Fuu.
-Cuisiniers, 1, Okura family 0.
-Que va-t-on faire pour le men-tsuyu ? S'inquiéta Usagi.
-Dépêche-toi de retirer ton casque, dit l'hôte.
-Je l'enlève, fit Satoru.

Nemizu appuya sur le bouton et entra. Ils trouvèrent Takeru à côté d'une marmite, ayant revêtu un habit de cuisinier au-dessus de son manteau.

-Takeru ! S'étonna la blonde.
-Yosha, c'est fini ! S'écria-t-il après avoir goûter sa sauce. Le secret du Banzaian men-tsuyu.
-Eh ? S'étonnèrent les autres.

Ils se jetèrent sur la marmite, poussant le deuxième fils au passage.

-Atsui ! Oi !

Satoru avait mit son doigt dedans pour goûter, mais s'était brûlé.

-C'est bien le goût du Banzaian, confirma le cinquième fils.
-Eh ? Doche ? Demanda Setsu.
-Honto da ? N'y croyait pas Usagi.
-J'ai bossé là-bas à temps partiel. Il me le faisaient faire tout le temps.
-T'aurais dû le dire plus tôt ! S'énerva sa famille.

L'avocate apparut comme par magie et goûta à son tour.

-C'est bien ça.
-Oh, s'étonnèrent les frères.
-Elle est arrivée quand ? Interrogea la cadette.
-But d'une mère numéro 5...clear.
-Yosha !
-Yatta ! S'exclamèrent les cousines.
-C'est génial ! Ah ! Fit le magicien.
-C'est impressionnant, dit Fuu.

Takeru était heureux, mais semblait avoir l'esprit ailleurs, comme s'il cachait quelque chose. Sho le remarqua.

-But d'un mère numéro 6...En utilisant une corde à sauter géante, tous les membres de la famille doivent sauter 100 fois d'affilée.
-Eh ? Firent-ils encore une fois démotivés.
-Ils vous nous répéter la même chose à chaque nouveau but ?
-Disque rayé, les excusa Makito.
-Ça ne semble pas être une chose qu'une mère ferait, commenta Masaru.
-Oh, avec Setsu, ça ne m'étonnerai même pas.
-J'ai jamais essayer de faire de la corde à sauter à 8 moi. Déjà toute seule j'ai du mal.
-Pourquoi devons-nous faire ça ? Demanda Akira.
-Faites de votre mieux.
-Elle part comme ça, commenta les frères.
-Yosha, faisons-le !
-Pourquoi joues-tu le jeu soudainement ? Demanda Satoru.
-Vous allez voir la beauté de la perfection.
-Hein ?
-C'est quoi "la beauté de la perfection" ? Fit le mannequin.
-Après que nous ayons réglé ça, je partirai, déclara Takeru en enlevant son habit de cuisinier.
-Ah ?

Setsu et Sho semblaient être les seuls à comprendre immédiatement de quoi il retournait. Ils ne semblaient pas ravis.

-J'ai décidé de vivre avec mon père.
-Qu'est-ce que tu racontes ? Demanda le magicien.
-Pourquoi soudainement ? Ajouta Usagi.
-Tu ne détestes pas ton père ? Continua Akira.
-So dayo. Il a dit qu'il t'avait vendu, dit Masaru.
-Tout ceci était...des mensonges qu'il a dit pour mon bien. Il a demandé à Okura Shinzo de m'adopter pour que j'ai une bonne vie.
-Il désire que tu vives avec lui ? Demanda Fuu.
-Oh. Il a dit qu'il était tout seul. En tout cas, je sais que vous serez triste de mon départ, mais réglons ça rapidement, na ? Hm. On a pas de corde. Je vais aller en chercher une.

Il sortit en courant, suivit du regard par ses frères. Nemizu n'avait pas tourné la tête, visiblement attristée par la nouvelle.


Une fois dans le couloir, le motard s'arrêta et s'accroupit, adossé au mur. Lui aussi, ça ne le laissait pas indifférent de quitter le château.

-Saru...Gorira...Chimpenze...chantonnait Kokudo. Sar...Ara ?

En l'entendant, Takeru se reprit.

-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Oh, je cherche une corde, répondit le deuxième fils en se relevant.
-Une corde ?
-Une corde !

Le motard l'entraîna avec lui par le bras.

-Une corde ?
-Une corde à sauter.


Au cyber café, Majima écoutait toute la conversation. À côté de lui se trouvait les gardes du corps qui tentaient d'entendre.

-
Une corde à sauter ?

-
Oh
.
-Une corde ? Il a dit qu'ils avaient besoin d'une corde ! Cherchez une corde !
-Une corde, une corde ! S'affolèrent les gens.
-Hé...Tu lui as mis un micro ? Demanda Britney.


Dans le living, les frères étaient assis à la table, Fuu au bar et Setsu et Usagi restaient debout à côté du bureau. Ils étaient encore sous le choc de l'annonce de Takeru.

-Je veux dire...Il ment sûrement au sujet de son départ, vous savez ? Dit Satoru.
-C'est sûrement la vérité, contredit Fuu.
-Honto desu ka...fit Usagi.
-C'est pas le moment de chercher un autre héritage, ne ? Leur dit Masaru.
-Takeru...va partir.

Sho lui lança un regard, ayant remarqué que la blonde était affectée à cette idée.

-Ma, nous ne pouvons pas lui parler d'une chose qu'il a déjà décidé de faire, conclue l'aîné.
-Je sais. Demo...Je me demande quel...est ce sentiment, commenta le mannequin.

Ils restèrent silencieux un instant, jusqu'à ce que l'hôte se lève.

-Oi, oi. Pourquoi vous avez triste mine ? Les choses seront beaucoup plus calmes ici, sans lui.

Mais personne ne réagit.

-Ce n'est pas comme s'il partait dans un autre monde, vous savez ? Si vous continuez à faire cet air triste...ça sera difficile pour lui de partir.

Ils savaient tous qu'il avait raison.

-So dayo, ne, dit lentement Masaru. Nous pouvons le voir dès que nous le souhaitons.
-Nous n'avons pas le choix, ne ? Disons-lui au revoir avec le sourire, approuva le cinquième fils.
-Yosh, était motivée Usagi.
-Avant ça, nous devons sauter 100 fois à la corde, rappela Akira.
-Oh, fit Setsu.

La jeune fille approuva, mais au même moment, le motard entra bruyamment.

-Oi, j'ai trouvé une corde !
-Yosh, commençons, dit Sho.
-Oh, approuva Satoru.
-Oi, ne nous freine pas, râla l'hôte.
-A qui crois-tu parler ? Demanda Takeru.
-A toi ! Tu nous as acheté une corde pour gosse !
-On ne va pas aller loin avec ça, commenta Makito.

Sho lui prit la main pour le montrer à tout le monde.

-Comment sommes-nous supposés sauter avec cette corde ?
-La ferme, le casque ! Répliqua le deuxième fils en parlant des cheveux du magicien.
-Baka !
-Dépêche-toi de l'enlever.

Les frères firent de nouveau une mêlée, se chamaillant. Cela fit sourire Setsu. Fuu aussi appréciait cette ambiance et remarqua que la jeune fille semblait plus heureuse. Doucement, la porte s'entrouvrit sur Kokudo.

-Anno...Au sujet de la corde...
-T'en a trouvé une ? Amène-la ici.
-J'en ai trouvé une, mais...
-Qu'y a-t-il ? Demanda le troisième fils.
-Ha ha, nous sommes les gardes du corps ! Scandaient les gens en boucle.

Le manager entra, suivit par Majima qui semblait ébahit d'être dans le Trick Heart Castle, ainsi que tous les gardes du corps, tous accrochés à la corde. Les cousines étaient surprises.

-Pourquoi êtes-vous là ? S'étonna Satoru.
-Laissez-nous vous aider, dit Heiji.
-Bien sûr, répondit Sho avec un clin d'œil.
-Yosha !
-C'est vraiment d'accord ? Demanda Yutaka.


La grande table avait été enlevée et la famille Okura était en ligne, les uns derrière les autres : Akira, Setsu, Usagi, Fuu, Sho, Masaru, Satoru et enfin Takeru. Majima et Kokudo s'occupaient de faire tourner la corde. Tous les gardes du corps jouaient le rôle des pompom-boys.

-Setsu-san ! Ganbatte ! Hurla Nakao d'une voix aiguë.
-Usagi-san ! Reste calme ! Ajouta celui à ses côtés.
-Vous êtes super lourds. Encouragez-nous aussi ! Râla Takeru.

Mais ils lui mirent leur index sur la bouche.

-Très bien, commençons ! Se-no...commença Kokudo.
-Ichi...comptait les gardes du corps.

Mais dès le départ, Satoru marcha sur la corde, ce qui le gêna.

-Oi ! S'exclama le motard.
-Gomen. Urusei o ! Encore.
-Don't mind, le rassura Setsu.
-Très bien, on recommence, annonça le manager.
-Hai, hai, tout le monde est prêt ? Demanda le deuxième fils.
-Se-no...
-Ichi...

Mais encore une fois, Satoru n'y arrivait pas. Il avait beau sauter dans tout les sens, ça ne servait à rien, ses pieds s'emmêlaient dans la corde.

-Ne me dis pas que tu...es nul en sport ? Demanda Sho.
-Ah ? Bien sûr que non.
-Ce n'est pas une tare, je le suis aussi, lui dit Nemizu.
-Ma, ganbaro, ne ? Encouragea Usagi.
-Ah.

Setsu souriait, mais quand elle se retourna, elle vit Akira qui avait les yeux fermés, devant elle.

-Il dort, constata la blonde.
-Reprenons demain, ne ?


-Nani Usagi ?
-Tu me cache encore des choses !
-Eh ? Ore ?

Les deux cousines sirotaient un jus de fruit, dans le petit salon. Le château semblait plutôt calme sans la présence de tout le cyber café.

-Pourquoi tu fais toujours des trucs dans ton coin !?
-Eh ?
-Le dirigeable pour la mère d'Akira, maintenant Takeru et son père.
-Ah, ces choses là.

Setsu ria un instant, mais en voyant la mine sérieuse de la cadette, elle s'arrêta immédiatement.

-Ok, j'arrête.
-Alors, qu'as-tu à dire pour ta défense ?
-Pas ma faute, m'selle...Bon ok, j'ai chaque fois agit sur un coup de tête.
-Mouais, tu pourrais me mettre dans la confidence, au moins après coup.
-Hai, hai. Je le ferai la prochaine fois.
-Mouais. Il y a intérêt. Je vais faire un tour.
-Iterashai !


Fuu profitait du sauna tout seul. En tout cas, jusqu'à ce que Sho entre.

-Are ? Où est Satoru ?
-Oh...

L'hôte sourit en y pensant.


-Ganbatte, Satoru ! Woo ! Hey ! Encourageaient les gardes du corps.

Dehors, le cinquième fils s'entraînait à la corde à sauter. Takeru l'observait assis sur les marches. Mais le jeune homme n'arrivait pas à tenir assez longtemps.

-Gomen. Encore.
-Ça va aller. Tu peux le faire, le rassura un des gardes du corps.


-Je n'aurais jamais pensé que tu serais triste aussi.

Sho s'était installé sur la deuxième estrade du sauna, face à la porte.

-Je ne le suis pas.
-Il faut que tu deviennes plus fort. C'est vraiment confortable ici, alors c'est facile d'être bien. Mais aucune famille...ne peut rester ensemble pour toujours. Ceux qui partent et ceux qui les voient partir...Ils doivent devenir plus fort.


Takeru s'approcha de son frère qui était couché parterre, bras étendus, complètement épuisé.

-Tu peux t'en sortir quand tu essaies.
-Urusei o.
-T'es parents aussi se sont fait avoir, na ? Tu ne leur a toujours pas pardonné ? Ma...T'es parents t'ont sûrement fait endurer pleins de trucs qui méritent ta colère. Mais tu ne penses pas qu'il est temps de leur pardonner ? Tes parents ne sont pas parfaits, après tout.

Satoru se redressa.

-Qu'est-ce qu'il t'arrive soudainement ?
-Je me disais, avant que je ne parte...j'essaierai de faire quelque chose comme font les frères. Je suppose que c'est pas dans ton caractère pourtant.

Le motard se leva et le magicien pouffa de rire. Il prit sa bouteille et but. Plus loin, en haut des escaliers, près du château, Masaru et Usagi les observaient.

-Setsu pensait que cela serait bien si Takeru était capable de pardonner son père. Ma...je suis d'accord avec ça. Mais...Je n'aurais jamais cru qu'il dirait qu'il allait vivre avec lui.

La jeune fille tourna le dos.

-Si nous ne sautons pas 100 fois...je me demande si Takeru restera ici pour toujours.
-Usagi-san...
-C'est vraiment égoïste, ne ? Gomen. Oublie ce que j'ai dit.

Elle partie sous le regard du mannequin.


Cette fois, la famille Okura était prête et motivée. Les garçons étaient en débardeur blanc avec un bandeau attaché sur le front et un short blanc avec basket et chaussettes hautes assorties. Les cousines portaient chacune un survêtement de sport bleu. Ils ne rigolaient plus.

-Très bien, nous y voilà ! Annonça Kokudo.

Ils semblaient tous prêts.

-Se-no !
-Ichi...Ni...San...Shi...Go...Roku...Shichi...Hachi...Kyu...Ju...


Posée sur le bureau de Shinzo, il y avait une affiche pour le Treasure Hunter.

-
La chasse au trésor, pour le dire simplement, est une chasse au trésor. C'est une attraction qui vous laisse l'impression que vous êtes sur un plateau de tournage d'Hollywood
.

Tokita se repassait son propre discours dans la tête.

-Shacho ! Est-ce vrai que vous changez le site de construction du Treasure Hunter ?
-Oui, honto desu. Le nouveau site de construction est...


-45...46...

Les frères et les cousines sautaient toujours.

-47...48...49...

Mais Akira sauta sur la corde.

-Gomen.
-Faisons une pause, suggéra Takeru.
-Hm, ça ne nous fera pas de mal, approuva Usagi.

Tout le monde approuva et alla s'asseoir. Les gardes du corps étaient au petit soin pour les jeunes filles alors que les jeunes hommes devaient se contenter de chaise pliantes et d'un peu d'eau.

-Oi, vous devriez le faire pour nous aussi ! Râla le motard.

Elles étaient chacune sur un fauteuil, avec repose-pieds. Nakao tenait une ombrelle pour les protéger de la lumière, l'un les éventait, un autre épongeait leur sueur, un troisième leur donnait des fruits coupés pendant qu'elles sirotaient un jus de fruits. Enfin, il y en avait même un qui jouait du shamisen.

-Demo, je trouve qu'on nous y allons au bon rythme finalement, commenta Masaru.
-Akira...la prochaine fois, change de place avec moi. Tu commences à fatiguer, non ? Proposa Satoru.
-Merci.
-Dja, l'une veut changer avec moi, Usagi, Setsu ? Suggéra Fuu.
-Je peux tenir. Honneur aux plus jeunes.
-Hm. Arigato, remercia Makito.

La blonde se leva et alla devant ses "fils". Au bar, accoudé, Kokudo et Majima discutaient en les observant.

-Ils ont déjà essayé une trentaine de fois.
-Je suis jaloux d'eux en quelque sorte.
-Eh ?
-Bien que je sois toujours avec eux...je ne serai jamais une partie d'eux.

Sho et Takeru avaient chacun saisit un pied de leur aîné et tirait dessus. Masaru avait l'air inquiet et regardait autour de lui.

-Il y a un problème ? Demanda Usagi.
-Ah, c'est rien.
-Oh. Ganbatte.
-Yosh. Ganbaro minna ! Encouragea Setsu.
-Yosha !
-Très bien, allons-y ! fit Takeru.

Ils reprirent, après avoir changé leur place : Satoru, Fuu, Setsu, Masaru, Sho, Usagi, Akira et Takeru.

-55...56...57...58...59...60...
-Plus que 40, annonça Majima.
-61...62...63...64...

Masaru se remémorait les paroles de Makito le soir précédant.


Flash back


-Si nous ne sautons pas 100 fois...je me demande si Takeru restera ici pour toujours.


Fin du flash back


-69...70...
-Masaru !
-71...72...
-Ganbaro ne ?!
-73...74...
-Nous devons finir ! Cria Nemizu.
-75...76...77...78...79...80...
-Plus que 20 ! annonça Heiji.
-81...82...compta Kokudo.
-83...84...continua Akira.
-85...86...dit Satoru.
-87...88...fit Masaru.
-89...90...ajouta Fuu.
-91...92...continua Sho.
-93...94...dit Takeru.
-95...96...murmura Setsu.
-97...98...compta Usagi.
-99...continuèrent-ils de compter tous ensemble. 100 !

Ils avaient enfin réussi. Les frères firent un cercle, hurlant de joie. Heiji et Yutaka se prirent dans les bras. Les gardes du corps sautaient partout.

-But d'une mère numéro 6, clear, annonça l'avocate à la porte.

Les cris de joie redoublèrent en entendant cela. Épuisés, la famille Okura se laissa tomber sur le sol, assis ou étalé sur le dos.

-Pourquoi pleurez-vous ? Demanda Satoru ému.
-Tu pleures aussi, Satoru ! Répliqua Masaru.

Tout le monde riait.

-Oi, interpella Sho.
-Ah ? Lui répondit Takeru.
-Ça va être tellement relaxant de ne plus te voir ici.
-C'est à moi de dire ça ! Qu'est-ce que t'essaies de faire, abruti.

Sho et Takeru se chamaillaient, comme d'habitude. Setsu souriait, mais ça la rendait triste car elle songea qu'elle ne pourrait plus voir ce genre de scène.


Tokita et Koganei marchait vers le bureau du directeur.

-Tout est grâce à vous. Vous étiez la seule à me soutenir à la réunion. J'ignorais que l'ancien président vous faisait confiance avec une vidéo déclarant son souhait concernant son successeur. Mo. Vous auriez dû me dire que vous l'aviez dès le début.
-Shinzo-shi...m'a demandé d'évaluer la situation et de décider de la révéler ou pas.
-En tout cas, grâce à cette vidéo de lui, j'ai réussi à convaincre ces vieux membres entêtés du conseil de me soutenir. Demo...m'aider à régler ceci...Ne veut-il pas dire que vous avez trahi les membres de la famille Okura ?
-J'en suis tout à fait consciente.

Le nouveau directeur siffla d'admiration.

-C'est une réponse pleine de confiance.

Il sortit soudain une petite mallette de sous son bureau.

-C'est...un témoignage de ma gratitude.

Il poussa la valise vers l'avocate. Cette dernière l'ouvrit et y trouva un billet pour le concert de Yamakawa Yutaka. Elle semblait ravie, mais se reprit et ré-afficha son air impassible.


Takeru finissait de plier son linge et de le mettre dans un grand sac de toile. Quand il tira sur les cordon pour le fermer, il soupira et regarda autour de lui. La porte du living s'ouvrit et Akira entra.

-Oh, gars contrariant. T'es ici pour parler de comment la société évalue l'éducation ?
-Kore, fit le jeune garçon en montrant la veste. Donne-le moi.
-Ha ?

Mais le sixième fils continuait de pointer du doigt sur le manteau de combat. Le motard finit par capituler et l'enlever.

-Yo. Tient, accepta Takeru en lui mettant sur les épaules.
-Arigato.
-Oh.

Akira repartit en courant.


-Cela fait 10 ans.
-Hm ?

Sho et Setsu discutait dehors, sur la terrasse. Il faisait nuit.

-Ça fait 10 ans que j'ai été adopté par la famille Okura. Je me suis disputé avec lui tout ce temps.

Cela les fit sourire. L'hôte soupira.

-Lorsque j'ai quitté cet endroit...Je me demande si c'est ainsi qu'il se sentait ?

La jeune fille fit quelques pas pour s'adosser à la rambarde, elle aussi. Ils restèrent ainsi à observer la vue qu'ils avaient du château.


Takeru mis son sac dans le porte-bagage de sa moto. Il portait une chemise noir à motifs blanc, au lieu de son pull habituel. Tout le monde était dehors pour le saluer. Akira portait la veste que son frère lui avait offert. Sho lança un regard à Nemizu, mais cette dernière souriait en regardant le deuxième fils.

-Ma...Je passerai de temps en temps.
-T'as pas besoin de revenir, baka, répliqua l'hôte.
-Nandato kora ?

Mais les deux sourirent, sachant que c'était leur façon de montrer qu'ils s'appréciaient.

-Chibiko. Dja na.

Puis il enfourcha sa moto et mit son casque. Les cousines se remémoraient tous les souvenirs qu'elles avaient avec lui.


Flash back


-C'est ça notre future famille ?!
-Vous êtes les fils abandonnés ? Demanda-t-elle en les pointant du doigt.
-De quoi tu parles, la lémurienne ?!
-Qu'est-ce que tu veux dire par "lémurienne" ?
-"Souris" serait plus adapté pour toi.
-So desu, "lapin".

-Malgré ça, tout ce que tu peux faire est d'agir de façon dure et de continuer à vivre. Faisons de notre mieux !
Elles restèrent pensives en l'écoutant.

Ils finirent par arriver à trottiner avec un bon rythme, respectant la cadence.

-Arigato, na...de m'avoir protégée.
-Ha ?

Le motard prit enfin une gorgée, mais fit la grimace.
-Dégueu' ! Quand as-tu fait cette soupe miso ?

-Tu ferais mieux de le faire parfaitement, à partir de demain !
-Hai...Eh ? Cela veut dire...


Fin du flash back


Enfin prêt, lunettes sur le nez, Takeru les salua une dernière fois.

-Prenez soin de vous.

Puis il partit sous leur regard. Nemizu se rappelait encore d'autres souvenirs.


Flash back


-La raison importe peu, celle qui les a changés, c'est toi.

Setsu posa sa pelle et reprit le détecteur.
-Ça me rend vraiment dingue !

Takeru pinça le nez d'Akira pendant que Satoru lui tenait la tête. Le sixième fils tentait de se débattre.
-Lâchez-moi.
-Je ne te lâcherai pas, gamin.
-C'est quoi ton problème ?
-C'est ta faute, gamin. Donne-moi 10 000 yens. Je te l'avais demandé avant, pas vrai ? Où est ton porte-monnaie ?
Nemizu et Makito souriaient en les voyant se chamailler comme ça, mais surtout parce qu'ils les acceptaient de nouveau.

-Parce que je suis frustré ! Je pleure parce que je suis frustré !

-Oh...Le prochain qui m'interrompt...Dja...Itadakimasu.
-Itadakimasu.
-Itadakimasu !

-C'est juste...Ce jour..est enfin arrivé.
-Ce n'est pas grand chose pour en être content.
-Parle pour toi. Après tout ce qu'on a subit, Usagi et moi, ne ?
-So desu ! Mais je vais pas commencer à énuméré, c'est ton rôle ça, ne ?

-93...94...

-100 !
Ils avaient enfin réussi. Les frères firent un cercle, hurlant de joie.


Fin du flash back


-Tu ne peux pas. Tu ne peux pas partir.
-O-oi !

Setsu se mit à courir, mais Sho la poursuivit. Satoru allait les suivre, mais Masaru l'en empêcha. Fuu sourit en voyant la scène.

-Encore un coup de tête, suopira Usagi.


Au milieu de la campagne, le deuxième fils était en panne.

-Ça ne peut pas être un bon signe.

Il s'éventa, ayant chaud avec le soleil. Mais en entendant des bruits de pas derrière lui, il se retourna et vit Nemizu qui arrivait en courant, essoufflée.

-Pourquoi t'es là ?
-Ne pars pas.
-Ah ?

L'hôte avait enfin réussi à la rejoindre, mais restait à distance.

-Cette fille...
-Je sais que tu pourrais être plus heureux avec ton père, Takeru. Et je sais que ton père pourrait être plus heureux également ! Je le sais au fond de moi, mais...Gomen. Je dis n'importe quoi, ne ? Demo...C'est la première fois que je me sens comme ça. Au départ...je suis venue dans cette maison avec Usagi à cause des dettes de mon père. Mais au bout d'un moment, je me suis tellement amusée avec tout le monde que cela n'importait plus.

Takeru fit le tour de son véhicule et tenta de le démarrer.

-La famille Okura...Cette famille n'existe pas si l'un de ses membres n'est pas là. Cette famille a besoin de toi, Takeru.

Le jeune homme ne disait rien. Sho observait silencieusement la scène.

-Onegai.
-Oh ho ! S'exclama le motard en réussissant à faire redémarrer sa moto. J'ai enfin réussi à la faire démarrer !

Mais il remarqua que le troisième fils était là aussi et les regardait depuis le début.

-Je...Personne n'a jamais eu besoin de moi auparavant. Alors, dans cette situation...Je ne sais pas trop quoi dire.

Il fit quelques pas vers la jeune fille pour lui faire face.

-Arigato gozaimashita !

Puis il s'inclina. Quand il se redressa, il avait un sourire aux lèvres.

-Après ça...Je peux aller chez mon père sans regret. Tant que t'es là avec Usagi, la famille ira bien. Ah. Prends soin d'eux pour moi, d'accord ? Prends soin de toi.

Il s'était remis sur la selle et avait repris son casque. Il enleva la béquille.

-Prends soin de toi aussi.
-Oh.

Il reprit sa route, sous le regard de la jeune fille qui ne bougea pas cette fois. Sho s'était approché et posa ses mains sur les épaules de Setsu pour la réconforter.


Les frères étaient au petit salon. Fuu buvait au bar tandis que Masaru et Akira étaient assis à la table. Satoru s'était carrément mit sur la table.

-Taidaima.

Nemizu et l'hôte entrèrent.

-Il est parti ? Demanda le premier fils.
-Hm.
-Honto...desu...murmura Usagi.

La blonde souriait et les regarda tous un instant. Usagi semblait ailleurs, touchée aussi par le départ du deuxième fils, puis elle marcha vers le fond de la pièce.

-Usagi-san...appela Masaru.

Mais elle répondit pas. Ils savaient tous ce qu'elle ressentait réellement. Et Setsu mieux que personne, sauf qu'elle ne le montrerait à personne. Mais elle alla rejoindre sa cousine pour la consoler.


La jeune fille entra dans sa chambre et se enfouit son visage dans les draps de son lit, à genoux, parterre. Elle laissa sortir toute sa tristesse. La blonde entra doucement et la prit dans ses bras pour la consoler.


-Elle lui a dit au revoir correctement, déclara l'hôte.
-So ka, répondit Fuu.
-C'est exactement ce que tu as dit. Nous devons tous devenir plus fort.

Sho avança un peu. Satoru et Masaru levèrent le regard vers lui.


Takeru s'arrêta près d'un bâtiment regroupant plusieurs appartements. Il sonna et son père lui ouvrit la porte.

-Je suis à ta charge à compter d'aujourd'hui.
-Ah.


La famille Okura prenait son repas dans le living. Setsu leva son bol de soupe, mais s'arrêta et jeta un regard à la place vide du deuxième fils.

-C'est assez silencieux, non ? Demanda Satoru.
-C'est un peu étrange, ne ? Ajouta Masaru.
-Daijobu, vous allez vous y habituer bientôt, dit Setsu avec un sourire.
-So, so. Il était tout le temps lourd, ajouta Sho.
-Ne...Que va-t-il arriver aux buts d'une mère ? Demanda Akira.
-Ah, et en parlant de l'héritage...commença le mannequin.
-J'avais complètement oublié.
-Poisson rouge, réprimenda Usagi.
-Dja...pourquoi ne nous reconcentrons-nous pas et ne finissons pas les buts d'une mère ? Proposa Fuu.

Ils approuvèrent tous.

-Sono ichi...

Mais alors qu'ils joignaient tous leurs mains, la porte s'ouvrit sur Tokita.

-Are ? Takeru-kun n'est pas là ?
-Tokita-san...s'étonna la blonde.
-Je suis ici pour vous livrer un message. On a décidé que le chantier pour notre nouvelle attraction, Treasure Hunter aura lieu ici.
-Koko ?
-Nous allons démolir votre Trick Heart Castle et reconstruire dessus.
-Ah ? Firent les frères.
-Vous tous devez quitter les lieux.
-Ha ?


À suivre...


Aller Setsu, reprends toi ! Ne te laisse pas aller à des émotions !...Je vais finir par en faire un cyberman ou un dalek si je continue à l'empêcher d'être émotive XD Non mais elle a presque tenue cette fois ! Enfin, j'ai réussi à passer le flambeau de l'émotivité à Usagi. Contente XD Plus que deux chapitres...J'ai fait plus de freestyle ici. Enfin deux petits intermèdes entre cousines. C'est déjà pas mal, non ?


1
Jack Sparrow dans Pirates des Caraïbes 3. J'aime le citer.

2
C'est comme ça que ma maman nous motive à ranger.

3
Non, je nie tout plagia de pub...XD

4
Reprise de l'expression de mon frère.

>