



La Persecución del Siglo



Que dirias si tu [lectora] fueras de viaje a Japon por cuestiones de trabajo y junto a tus amigos de la infancia, llegaran a dicho pais donde tu llegada, será el comienzo de un enfrentamiento y persecuciones contra la organización de los hombres de negro, en el cual te involucrara y tu vida dependerá de Conan/Shincihi, tus amigos y sus amigos, la policía de Japon y el FBI asi como otros personajes donde tu relación en una noche crucial será el inicio de esta gran batalla.

NOTA: si eres hombre imaginate siendo mujer….. es para que tenga sentido el fic ^^

…

….

Detective Conan no me pertence solo a su respectivo autor yo solo juego con ellos, a excepción de los Ocs que aparezcan son mios, en caso de que haya un personaje que yo crea que es mio y se asemeje a un personaje de la serie, es pura coincidencia pues no se si sea real en la serie o si en verdad yo lo invente.

Espero que les guste es la primera vez que hago un fic de detective conan

–
Diálogos –


[NL=Nombre Lectora]

(P) tu pais o (tu pais)

(N) tu nacionalidad

"pensamientos"

(aclaraciones)

{aclaraciones de autora}

….

…..

[Nombre de lectora] Doyle : 18 años, pelirroja o como tu colo de cabello (los datos son opcionales, ya sea que quieras tener los que pongo o con tu aspecto),tez blanca ojos café claro, 1.72, practicante de Krav Maga siendo entrenada por Leon , aunque dejaste de practicar desde los 9 años el ballet, esas técnicas de ballet te han servido en combates (de manera inconsciente) Leon y tu son amigos de la infancia y lo quieres como un hermano mayor ya que lo conoces porque un dia te salvo a ti y a tu papa cuando iban a ser asaltados cuando tenias 3 años, por lo que desde ese dia se volvieron los mejores amigos; además de que Leon es un gran fan de las novelas de Sherlock Holmes. Eres una chica que quieres lograr ser como tu bisabuelo, tu abuelo y tu padre ya que con tu éxito de la utlima continuación de sherlock que has hecho, te volviste muy famosa, igualmente eres una gran cantante que puedes dejar "babeando" a los hombres en el sentido que tu voz puede lograr llamar la atención de cualquiera, además de que sabes tocar muy bien el piano, trompeta y el violin; eres dedicada a la resolución de casos, eres detective, simpatica, te fascina la música clásica, el jazz, las música instrumental, eres divertida, despistada respecto a las cosas del romance ya que si no te dicen las cosas de frente, no captas el mensaje; observadora, tienes un sexto sentido en el cual puedes lograr predecir algunas cosas y poder resolver casos complejos, muy sensible y puedes romperte como una muñeca de porcelana ya que eres pacifista y no te gusta las peleas, al menos que la situación lo requiera, lo das todo por tus amigos, antes defiendes si tus amigos que están en peligro que a ti (por eso Leon te defiende mucho y te protege para evitar que salgas lastimada); a pesar de ser detective en el cual debes de evidenciar a los criminales, no impide que seas pacifista ya que odias la violencia. Bisnieta de Arthur Conan Doyle, autor de la famosísima saga Sherlock Holmes.

Leonardo "Leon" Kennedy: 24 años, 1.80, rubio, ojos negros, tez blanca practicante de Krav Maga, Kung fu, Jet Kiun Do, Kick Boxing, esgrimista; es un profesional imitando a la gente e imitando las voces, es una persona intuitiva, observador, le gusta el football y es todo un profesional en ese deporte, pero prefiere los combates. Es un joven tranquilo, prudente, astuto, inteligente. Pertenece a una organización llamada Jetters , es un profesional en el manejo de armas desde las mas ligeras hasta las mas pesadas; es el mejor dentro de la organización y el mejor piloto dentro de dicha organizacion. Uno de los amigos de la infancia de [Nombre de lectora] y el mejor amigo, puede ser una persona muy tranquila (aparentemente), pero cuando alguien se mete con sus amigos (en especial con [Nombre de lectora]) puede lograr sacar un lado oscuro que sus amigos no conocen. Esta enamorado de [NL] pero prefiere ser un hermano mayor y su único deseo es protegerla ya que ella es su mayor prioridad.

Luis Stanford : 35 años, 1.81, cabello castaño, tez bronceada, ojos miel, practica arquería, le gusta ver el boxeo, es muy inteligente, perspicaz, pratica Judo, Krav Maga y Kung Fu; al igual que Leon pertenece a los Jetters y esta especializado en combates cuerpo a cuerpo, manejo de armas, en recolección de datos e inflitración. Es el mas grande los amigos y el mas maduro. También puede tener un lado oscuro si se meten con sus amigos ya que protege a sus amigos como si fueran sus hermanitos pues los conoció cuando el tenia 17 años y lo da todo por ellos; a Leon lo conoció cuando el tenia 17 años y Leon 8 años, el puede ver que Leon tiene gran potencial ya que a su corta edad no solo entro en los jetters sino que es el mejor del siglo dentro de la organizacion. Es el único que sabe, que Leon esta enamorado de [NL]

Samantha "Sam" Roxana Cruz: 18 años, cabello negro, largo, tez morena, 1.69, es una gran pianista, bailarina de Tango, le gusta mucho los dulces, alegre, algo infantil pero decidida, algo temperamental cuando Shane la molesta. Estudiante de primer año de economía. Enamorada de Shane desde los 6 años y se vuelven novios a los 14 años. Cabalgaba a caballo a los 8 años pero lo dejo después ya que decidió dedicarse al patinaje sobre hielo junto a Roberto. Surfista de nacimiento.

Shane Stanford: 18 años, 1.79, tez blanca, ojos azules, cabello negro, un joven divertido, bromista, romantico, bailarin de Tango, sarcástico, le fascina molestar a Sam llamándola por su segundo nombre ya que según ella no le gusta ese nombre. Estudiante de relaciones internacionales, puede hablar 5 idiomas. Esta enamorado de Sam desde los 6 años y se vuelven novios a los 14 años. Es un campeón en las carreras de motos, practica algo de esgrima y un poco de la Lucha Libre. El junto a Sam y [NL] son grandes surfistas y practica el patinaje sobre hielo.

….

…..

….


Capitulo 1 Presentación


En la ciudad de (tu ciudad), un grupo de amigos estaban caminando por las calles de la ciudad buscando algunas botanas para el maratón de su serie favorita y a pasar la pijamada que tenían planeada desde hace tres meses, un maratón de su serie favoroita Ley y Orden UVS, ya que podrían disfruar de todos los capítulos sin interrupciones gracias a que se encontraban en las vacaciones de verano. Nada mas que antes de ir por las botanas iban a ir a comer a un restaurante, en el cual ya habían quedado ir desde que terminaron sus clases [NL], Sam y Roberto.

–
Ya me canse, a que hora vamos a llegar al restaurante de comida coreana –
decias mientras sentías como tu pansa rugia como león
– tengo hambre


–
Tu siempre estas comiendo –
Leon estaba divertido de verte que te sujetabas el estomago porque tenias muchísima hambre.

–
Es que tengo hambre –
decias mientras sentías olor a comida lo que provocaba mas tu apetito
– mmm huele delicioso.


–
Hay [NL] de verdad que eres muy divetida ….. y tragona –
decía divertido Shane.

–
Ya Shane, deja de molestarla –
decía Sam mientras seguía comiendo su bolsa de dulces.

–
Ya Roxana, no pasa nada –
con una sonrisa divertida Shane mientras sentía como Sam lo miraba raro.

–
¡QUE NO ME DIGAS ROXANA! –
estaba enojada Sam mientras le lanzaba una piedra a Shane a lo que el lo esquivaba solo moviendo la cabeza de lado.

–
Bueno, bueno tranquilos, ya casi llegamos al restaurante
– decía Luis con una ligera gota en la cabeza y divertido de ver como sus amigos estaban "discutiendo", mientras indicaba con un dedo el lugar donde podrían ir a comer.

Cuando llegaron al restaurante, pudieron ver que se encontraba algo vacio, al paecer por se nuevo no había mucha gente, buscaron una mesa y se fueron a sentar en una mesa. Estuvieron ahí durante unas 4 horas hasta que casi dan las seis de la tarde, en ese momento estaban en una conversación, en el cual les daría el comienzo de una aventura.

–
Ah~~~ que rico –
decías muy feliz mientras con el dedo índice limpiabas lo que quedaba en el plato de postre que pediste.

–
Vaya, si que tenias hambre –
decía divertido Leon de ver como estabas con una cara de satisfacción.

–
Mi alma ya descanso –
decias toda feliz con las mejillas sonrojadas de la felicidad por comer mucho.

–
Igualmente disfrute mucho la comida –
decía Sam mientras igualmente terminaba de pasarse un último bocado de un pastel de fresas.

–
Yo también –
decía Shane feliz de lo lleno que se encontraba.

–
¡GRACIAS LUIS POR INVITARNOS LUIS! –
dijeron al mismo tiempo los tres mientras tenían una carita de perritos satisfechos de haber comido rico

–
De nada peques –
Luis solo veía como los mas pequeños parecían niños pequeños.

–
Por cierto [NL], que tienes planeado hacer a partir de mañana –
estaba interesado Leon mientras tomaba un sorbo de café americano.

–
Bueno pues… jeje, de hecho mañana a las 10 de la noche me voy de viaje a Japon –
fue lo único que dijiste y viste que tus amigos tenían los ojos abiertos como platos.

–
¡Cuando [NL]! –
Sam se sobresalto mucho, pero después susurro para que sus amigos solamente escucharan la conversación
– ups lo siento, es que me sorrpendi


–
Es verdad, ¿y eso porque? –
estaba curioso Shane.

Los 4 (Shane, Leon, Luis y Sam) estaban mas cerca de ti para escuchar lo que les ibas a decir.

–
Bueno verán, pues ustedes saben que mi libro se volvió muy popular hace un año –
continuabas
– y les dije que hace como cinco días me fui a una conferencia
.

–
Sipi –
te dijeron al mismo tiempo.

–
Bueno, pues resulta que me invitaron a Tokyo, Japon para una conferencia en el cual me invita'ron para presentar mi libro en ese pais.


–
¿Por que en ese pais? No es que me desagrade ese pais, es solo que me llamo la atención –
decía Sam mientras ponía su barbilla sobre sus palmas y recargaba sus codos sobre la mesa.

–
Bueno pues, de todos los países a los que se les había hecho aquella encuesta, Japon fue el primero que dio criticas positivas a mi obra por tener el ranking mas alto, por lo que ire a dar una conferencia que será dentro de unos 20 dias, por lo que debo partir mañana mismo debo de llegar bien al aeropuerto para no perder tiempo y ya tengo preparada mi maleta –
continuaste
– no les dije nada antes porque no quería pedirles que me acompañaran porque sabia que estaban ocupados y no puedo disponer de sus tiem…


–
Vamos contigo –
dijo Leon

–
Ah? –
fue lo único que pudiste decir antes de que hablara Shane

–
No pasa nada –
dijo Shane
– será divertido acompañarte


–
Es verdad, no pasa nada
– continuo hablando Sam –
además quiero probar el sushi hecho en el pais de origen y el tsukaige


–
Yo también me apunto –
Luis termino de dar un ultimo sorbo a su café
– será una experiencia interesante


–
Pero…. ¿No les molesto con algunas actividades? –
preguntaste ya que nunca te ha gustado disponer del tiempo de los demás.

–
Tranquila [NL], no pasa nada, a mi no me molesta acompañarte
– te dijo Leon mientras te sobaba la cabeza con su mano en forma de cariño.

–
A mi tampoco –
dijo Luis

–
Ni a mi –
dijeron Sam y Shane

Después de ver que tus amigos te acompañarían al viaje, salieron del restaurante para ir directo a tu casa donde estaban las maletas ya que se habían preparado para una gran pijamada en grande como para 6 o incluso 8 dias, aunque no necesitaran mucho la ropa, ahora ya tenían una "excusa" para poder usar toda esas ropas de las maletas, mientras acomodaban las ropas, ibas por tu libro famoso el cual superaba por mucho las obras anteriores de tu padre y tu abuelo, pero mas de tu bisabuelo ya que se convirtió en el libro mas deseado del mundo debido a que después de que se publicaron solo 5 copias para las editoriales de tu país, habías recibido muchas solicitudes en el cual te pedían que fueras a dichas conferencias para que en esos países dieras una breve lectura de tu libro a cerca de lo que trataría ya que cuando (a nivel mundial) vieron las transmisión donde te presentaste junto con tu libro y diste una breve lectura de lo que trataría, te volviste en la literata mas famosa de todos los tiempos y las mas joven.

Parece como si tu y tus amigos fueran a una boda ya que los 5 estaban algo estresados porque estaban a unas 9 hiras de que se diera el vuelo. Tu y tus amigos fueron al aeropuerto en taxi para poder llegar temprano ya que debían de documentar las maletas y después esperar una hora, por lo que debían de apresurarse ya que soilo tenían unas 4 horas antes del vuelo. Habían llegado a la fila para poder documentar las maletas.

–
Te dije que fueras al baño antes de salir –
reprochaba Shane a Sam su amiga y novia oficial.

–
No es mi culpa –
se defendió Sam
– tu fuiste quien me dio esa bebida demasiado potente


–
O si claro, échame la culpa de tus desordenes vejigales –
decía divertido Shane mientras veía como Sam se molestaba.

–
Oh bueno, ustedes dos parecen esposos –
dijiste divertida lo que viste el sonrojo de tus dos amigos y estos solo tosían un poco por aquel comentario.

–
Luego coquetean, lo primero es documentar las maletas, ya que nos quedan solo 3 horas –
dijo Luis mientras le daba al encargado la ultima maleta para documentar.

Después de llegar a documentar las maletas, ya solo quedaba una hora por lo que fueron rápido a la sala de espera donde estaban las puertas para poder entrar al avión. Después de unos minutos escucharon que ya era momento de su vuelo por lo que los sobrecargos les indicaron sus asientos que eran de primera clase ya que te los regalaron para que fueras a la conferencia junto a quienes pudieran acompañarte. Durante el viaje en avión te habías recargado en el hombro derecho de Leon, mientras el te tapaba con una gran manta para que no pasaras frio y el veía por la ventana con una sonrisa tranquila para luego caer en el sueño; pero en ese momento estaba pensando acerca del viaje; mientras el tenia aquellos pensamientos, Luis estaba leyendo un libro y a la vez debía de hacer que se quedaran quietos Shane y Sam ya que estaban peleando como si fueran niños pequeños. Luis logro que Shane y Sam se quedaran quietos y dormidos, volteo a ver a Leon y solo se le quedaba viendo con una sonrisa divertida, no cabia duda de que Leon adoraba a [NL].

El viaje en avión fue largo, pero finalmente llegaron al aeropuerto de Tokyo, Japon y era medio dia del otro dia; bajaron del avión y se dirigían directo a la salida para poder recoger su equipaje. Después de haber de haber recogido sus maletas, se dirigieron directo a la salida del aeropuerto, pero en ese momento a lo lejos un grupo de reporteros de diferentes cadenas televisivas te vieron y se acercaron a ti y a tus amigos.

–
Increíble!, pero si eres [NL] Doyle –
te dijo uno de los periodistas mientras –
por favor dinos que haces aquí por Tokyo.


–
Señorita Doyle, por favor respondanos –
otro periodista estaba acercándote mas el micrófono.

–
Como conocen a la señorita –
pregunto un periodista a Luis

–
Ehm bueno….


–
Eres la mejor amiga de la señorita? –
pregunto otro reportero a Sam.

–
Es que yo…. Jejeje


–
Es cierto que Tokyo será la ciudad privilegiada en que su libro sea publicado y que Japon será el primer pais, después de (tu pais) –
preguntaba otro periodista

Ustedes 5 se encontraban algo agobiados de tantas preguntas, entonces aporvechando el bulto que habían provocado los periodistas, tu y tus amigos fueron a gatas debajo de los periodistas para poder salir y aprovechando la confusión corrieron en dirección a un taxi. Cuando subieron al taxi, pudieron suspirar mientras tenian una gran gota en sus cabezas ya que jamás creyeron que estarían asi de agobiados; Sam propuso que porque no mejor iban a buscar un hotel donde hospedarse, pero les dijiste que irías a la casa que tu padre, tu abuelo y tu habían comprado ya que te lo dieron como regalo de cumpleaños y como premio por haber obtenido un 100 en el examen de ingreso a tu carrera y les explicaste que junto a tu padre y tu abuelo darias dicha conferencia al principio pero te dijeron que tendrían que dejarte sola en dicha conferencia ya que debían de viajar a Rusia ya que estaban ocupados por cuestiones de trabajo, pero que te dieron las llaves de la casa para que pudieras descansar el tiempo que debías de estar antes de la conferencia ya que por el cambio de horario, tus amigos y tu aun no se habían acostumbrado muy bien a dicho cambio; además tu papa te dijo que también podías estar el tiempo que quisieras. Cuando le dijiste la dirección al taxista, llegaron a una gran casa muy lujosa y bonita, tus amigos se sorprendieron mucho por el lugar que era tan lujoso y espacioso. Cuando bajaron del taxi, se fueron caminando al interior de la casa para poder dejar sus cosas en su lugar y poder descansar después de aquel largo viaje y después irían a conocer Tokyo.

Habían pasado 2 dias después de que tu y tus amigos habían llegado a Tokyo, todos habían estado algo agotados, pero decidieron quedarse en tu casa de Tokyo oara descansar muy bien y luego conocer mejor la ciudad. Habían desayunado para luego conocer la ciudad ya que recuerdas muy poco sobre Tokyo, pues la ultima vez que estuviste en el pais era a los 5 años cuando viniste solo de vacaciones. Salieron a conocer algún lugar donde comer ya que se le antojaba conocer algunos restaurantes de esa ciudad, habían caminado mucho hasta que llegaron a un restaurante donde podrían comer bien; era un lugar bastante amplio y muy bonito, por lo que entraron y fueron a buscar una mesa y fue una cerca del bar.

En una de las calles de Tokyo, se encontraban en una restaurante muy amplio con una zona extra donde podias realizar actividades como el billar y un bar donde tenia un karaoke, Conan, Ran, Sonoko, Sera y Kogoro ya que habían ido a comer después de que salieron del instituto, luego luego fueron a dicho restaurante; pues Sera se había encontrado "de casualidad" con Conan, Ran, Sonoko y Kogoro por las calles ya que ellos, después de que regresaron de la escuela por extraño que pareciera Kogoro les había invitado a comer en ese lujosos restaurante ya que después de caso anterior de "el misterio del vino de muerte", le habían pagado una muy buena cantidad de dinero por lo que para celebrar irían a ese restaurante, pero no se esperaba que Sera llegaría en ese preciso momento.

–
Que hermoso lugar, estoy muy ansiosa de poder comer la comida que sirven aquí –
decía muy feliz Ran mientras buscaba con la mirada una buena mesa hasta que vio una pegada a los grandes ventanales que tenían un enorme balcón.

–
Ah! Este lugar es muy lujoso –
continuo Kogoro
– y además hay muchas mujeres lindas.


–
Papa! –
repocho Ran de ver como su papa babeaba por las mujeres solteras que estaban por ahí.

"a este viejo se lo van a llevar uno de estos días por acoso" – pensaba Conan mientras tenia una cara neutral y de pena ajena de ver como Kogoro se comportaba.

–
Hey, Ran, este lugar es muy bonito –
Sonoko se acerco a Ran para hablarle al oído
– cuando veas a tu "nov~~io"~~ iran los dos j-u-n-t-i-t-o-s –
cantaba lo ultimo mientras tenia una cara de picara.

–
Eh!? S..Sonoko no seas mala, pero que dices
– decía toda roja Ran, tenia las mejillas muy rojas.

Conan fue sacado de sus pensamientos cuando Sera se acerco a el.

–
Hey conan –
Sera se acerco a Conan inclinándose un poco
– al parecer se puso algo roja Ran –
decía Sera como no sabiendo porque se habría puesto roja Ran.

–
S…si –
decía Conan tratando de disimular sus nervios.

A Conan y a Sera se les aparecia una pequeña gotita en la cabeza cuando vieron que Kogoro se acerco a una mujer y empezó a coquetearle y Ran solo se acerco a su papa para reclamarle.

Un mesero se les acerco para poder indicarles la mesa donde podrían estar el mismo lugar donde Ran estaba mirando para tener donde sentarse, cuanod llegaron el mesero les dio las cartas para que pudieran escoger que es lo que querrían de comer.

–
Este lugar es fantástico –
decía Mouri mientras se quedaba viendo los diferentes platillos en el menú
– mmm y la comida debe de ser muy deliciosa…. Pero todo esta muy caro.


–
Papa, no te quejes, después de todo tu nos invitaste –
decía Ran mientras seguía mirando el menú para ver que poder escoger.

–
Si los invite –
confirmo Kogoro
– pero porque tenían que venir tus amigas –
decía señalando a Sera y a Sonoko.

–
Muchas gracias Mouri-san –
dijeron las dos mencionados al mismo tiempo mientras tenían una sonrisa en la cara.

Mientras platicaban animadamente después de haber comido, en ese momento se escucho el grito de una mujer, era una camarera que había llegado a la mesa donde un solo hombre estaba y ocurrió un asesinato en una de las mesas de aquel restaurante en el cual un hombre de unos 43 años, había caído muerto mientras comia.

En ese momento Sera y Conan corrieron rápido directo a la victima, Conan se acerco al hombre para ver si todavía había una oportunidad, Sera puso sus dos dedos para tomar el pulso y se dio cuenta de que el hombre estaba muerto, por lo que Sera le pidió al gerente que ningún cliente se fuera (lo bueno es que {sin incluirlos a Sera, Sonoko, Ran, Conan y Kogoro} solo habían unos 8 clientes) ya que se había cometido un asesinato, mientras que Conan con su celular llamo al inspector Megure y al detective Takagi para que vinieran de inmediato respecto a dicho crimen.

Todas las personas estaban ahí en ese lugar esperando a que les dieran indicaciones ya que cualquiera podía ser el responsable de dicho crimen

–
Inspector Megure, mire aquí tenemos a algunos de los conocidos de la victima

–
decía Takagi mientras señalaba a tres personas que se acercaban.

Durante aquel interrogatorio con esas tres, la policía de Japon trataba de buscar otras pistas que los pudiera llevar al asesino. Mientras interrogaban a los clientes del restaurante Conan y Sera buscaban pistas (por su lado) para poder encontrar como murió la victima. Después de estar investigando, Conan pudo ver como habia muerto la victima y como habia hecho para matarlo, ahora todo lo que necesitaba era buscar la manera de hacer que Kogoro se convirtiera en el Kogoro durmiente, pero después escucharon que alguien decía "el culpable es el" y en ese momento Conan y Sera voltearon a ver quien habia dicho eso para ver a una chica pelirroja de ojos color café claro y tez blanca que vestia un pantalón de mezclilla azul marino y una blusa de manga corta color fiusha.

–
Que… que dices cria –
sudaba frio aquel hombre que estaban siendo acusado por aquella joven.

–
Oye! Mas respeto que no es ninguna cria –
dijo otra chica de cabello negro largo mientras era retenida por otro chico.

–
Digo que usted es el ASESINO del señor Watashi –
dijiste.

–
No tienes pruebas –
estaba con una sonrisa nerviosa aquel hombre mientras se quedaba viendo a la joven.

–
En serio? –
tenias una sonrisa divertida mientras te acercabas a una mesa donde estaba un vaso de vidrio, lo tomaste y te empezaste a acercar al sospechoso
– entonces no le molestara beber de la bebida de la victima, ¿verdad?


–
Eh? –
pregunto Takagi
– inspector Megure, que tiene que ver la bebida con esto


–
Por…porque quieres que beba de esa bebida …¡QUE PROBARAS CON ESO, NO PUEDES PROBAR NADA!


–
Solo quiero que tome de esa bebida, al menos que oculte algo


El señor se bebió la bebida

–
Por cierto le heche algo a la bebida –
dijiste con simpleza.

y en ese momento empezó a toser.

–
TU MALDITA ESCUPISTE CON ESE POPOTE PEQUEÑO QUE TENIAS EN LA MANO UNA PASTILLA DE VENENO A LA BEBIDA! –
grito todo eufórico aquel hombre
– FINGISTE TOSER HACE RATO PERO LO OCULTASTE EN TU PUÑO, QUERIAS HACER LO QUE HICE, CONMIGO!


–
Pero si este popote es largo –
dijiste mientras abrias el puño y mostrabas un popote mas largo
– por cierto, nunca mencione que era veneno y nunca dije que fue usted.


Después de ese comentario el señor se quedo totalmente mudo, todos los presentes quedaron demasiado sorprendidos, el señor se habia delatado asi solo

–
BINGO! Ahí tienen, el uso el popote para disparar por su boca usando su puño para disimular que tocia y que se estaba ahogando, en ese momento se paró para poder toser mejor….. –
empezaste a explicar como fue el método, que uso y como lo hiso para que se veira como otro testigo y con una coartada.

En ese momento el sujeto saco un cuchillo de su bolsillo y corrió directo a Sonoko que se encontraba desprotegida, pero en ese momento Leon solo camino unos dos pasos y con una patada a las rodillas lo dejo incapacitado para lastimarla; por lo que la policía reacciono en ese momento para arrestarlo. En eso Ran Y Sonoko agardecieron mucho aquella acción.

Conan/Shinichi estaba sorprendido de ver a otra detective además de Sera, pero algo en esa chica se le hacia muy llamativo, algo le llamo mucho la atención de aquella chica.

"Quien será aquella chica" – pensaba Conan mientras seguía viéndola – "siento que la he visto antes"

Conan vio de reojo a Sera que igualmente se quedaba viendo muy detenidamente

–
Hey Sera –
murmuro Conan a Sera, ya que tenia la sensación de haberla visto desde antes

–
Si, también siento que la he visto antes


–
Muchas gracias por ayudarnos a saber quien era el asesino –
dijo el inspector Megure

–
No hay problema, no es para tanto


"que modesta" – pensó el joven rubio que venia acompañando a la chica detecive

–
Por cierto, nos puedes decir quien eres
– pregunto Takagi muy intrigado en la chica de que resolvió mas rápido el caso que Kogoro.

–
Oh, bueno, esta cria que se cree
– dijo Kogoro
– otro Shinichi Kudo


–
Oye papa, no seas grosero –
dijo Ran tratando de que su padre no se viera grosero

–
Viejo maleducado, mas respeto –
murmuro Sam toda molesta de cómo se habían dirigido a ti.

–
Tranquila no te pongas asi –
decía Shane mientras ponía sus manos encima de los hombros de Sam para que se tranquilizara.

–
Jeje,…Bueno, pues déjenme presentarme, mi nombre es [NL] –
fue lo único

…

….

Bueno, es todo espero que lo hayan disfrutado mucho, a mi me gusto mucho el fic

Espero reviews suyo asi me inspirare

Muchas gracias por leerlo

Este anime me gusta porque tiene mucho misterio, crimen, aventura, ^^



PROXIMAMENTE





Capitulo 2 Identidad revelada



>