

HE TARDADO MUCHO LO LAMENTO!

ES QUE ME HA COSTADO DEMASIADO QUE ME LLEGARA A IMAGINACION!

Solo quiero comentarles algo….. quizás no actualice seguido, por lo que no estare constante ni en esta historia ni en mis otros fics.

No los voy a abandonar, solo necesito tiempo para que mi imaginación vuele y las palabras sean redactadas de manera correcta.

Pareja principal: Lectora x Shincihi/Conan

Parejas Secundarias: Todos los personajes x Lectora (temporal) ustedes me diran con que otros personajes masculinos les emparejo aunque sea temporal, yo ya tengo quienes.

[TN] tu nombre

[C/O] color de ojos

[C/C] color de cabello


- Diálogos -


"
pensamientos"



….-o0o-
cambio de escenario



Flash back




-.-.-.-.-.-.-.-.-.-



-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.



-.-.-.-.-.-.-.-.



Capitulo 8 Escritora, Detectives y Un Ladron Parte 2.


La policía dirigida por el inspector Nakamori no era la única que estaba para capturar a Kaito Kid, también se encontraban el inspector Megure, Takagi, Sato y otros policías y eso era debido al caso de homicidio. Dos casos en un solo lugar, eso se podía considerar nuevo y un reto que cumplir para muchos, sobre todo para ciertos detectives que no se rendirán ante nada ni ante nadie con tal de resolver los misterios que se les presenta

En una parte del gran salon, se encontraban reunidos [Lectora], Conan, Ai, Shane, Sam, Ran, Sonoko, Heiji, Sera, los niños detectives, Amuro, Subaru, los agentes del FBI.

Te encontrabas algo confundida por algo, por lo que querias que te lo aclararan ya que parecía que te hubieran transportado a otra dimensión.

Sin perder tiempo, te fuiste acercando a Heiji y Conan para preguntarles.


- Chicos –
dijiste captando la atencion
- Perdon, quizás no sea el momento pero creo que me gustaria saber ¿Quién es "ese" payaso que se hace llamar Kaito Kid?


Al escucharte decir "ese payaso" algunos no pudieron evitar una carcajada que capto la atención del inspector Nakamori.

El mencionado preguntó que cual era la gracia estando en una situación critica y Heiji le habia dicho que tu te habias referido a Kaito Kid como un payaso con disfraz. Y en parte era cierto, no tenias idea de porque alguien se tomaría la molestia de disfrazarse, solo podias presenciar que era un bufón y que no entendias porque tanto "drama" en querer atrapar a un ladron de quinta como ese sujeto.

Sin embargo, aunque para ti era algo sin importancia, el inspector Nakamori te dijo todo alterado que ese tipo es un vulgar ladron que se ha estado burlando de la policía y que no era un chiste el tratar de atraparlo.

No pudiste hacer otra cosa que sorprenderte por lo exaltado que aquel policía se habia mostrado. Para que un criminal ponga así a alguien es porque de verdad es un desafio atraparlo.


- Esto se esta poniendo más difícil –
escuchaste decir al inspector Megure.

La conversación era que no solo se debía de lidiar quien entre toda la gente del lugar era Kaito Kid y a parte descubrir quien es el asesino y como logro matar a la victima sin que nadie se percatara.


- ¿Qué quiere que hagamos inspector? –
Pregunto Takagi


- Necesito que cierren las puertas de este salo, nadie entra ni nadie sale, interróguenme a todos y traten de buscar quienes pudieran conocer a la victima



- Inspector, requerimos ayuda asistencial para investigar donde se pueda esconder Kait Kid –
dijo Nakamori


- Entendido


Mientras la policía comenzaba tanto a investigar sobre posibles sospechosos como el paradero de Kid.

Conan, Heiji y Tu se encontraban investigando por su parte y analizando, tanto del posible asesino como del paradero de Kid

Ambos detectives juveniles te explicaban todo lo que tuvieras que saber sobre Kid para saber como defenderte y que hacer, ya que era un maestro del disfraz y excelente imitador de voces además de ser muy bueno creando nuevas voces, por lo que podia ser cualquier persona.

Lo primero que querias hacer era poner a Sam y Shane a salvo y aunque no podias sobrerprotegerlos o algo parecido, al menos les podias pedir que mantuvieran los ojos muy abiertos y advertirles de lo que tanto Heiji como Shinichi le han dicho sobre aquel sujeto conocido como Kaito Kid, además de que no quería que sus amigos salieran lastimados por el asesino, despues de todo, ni Leon y Luis estaban para protegerles, sin embargo, ella no los llamaría, quería tambien ser de ayuda y no solo con resolver casos de homicidio/suicidio y/o robos.


- Conan, Heiji –
hablaste a los mencionados
- ¿Cómo puedo identificar a Kaito Kid?



- Es algo complicado, es tan bueno en el disfraz que debes de buscar un patrón fuera de lo normal para identificar que una persona no es lo que parece ser –
te dijo Conan


- Entiendo –
dijiste mientras meditabas en que debias de analizar para hacer tu investigación


- De todas formas, no solo tenemos el problema de Kaito Kid, sino del asesino de la señora –
dijo Heiji


- Tiene razón Heiji


Los tres seguían perdidos en sus pensamientos, pero en eso, una voz muy conocida los sacó del trance haciendo que brincaran un poco de la impresión.


- ¡Yahooo!



- Sera –
dijiste sorprendida al ver llegar y que les diera unos ligeros codazos a cada quien.


- ¿De que hablaban? No creo que estemos en el mejor de los momentos en el que nos quedemos hablando mientras hay un robo y un homicidio por resolver.



- En eso estábamos Sera-neechan, es que es la primera vez que tenemos un doble caso: uno de homicidio y uno de robo –
dijo Conan


- En eso tienen razón, no todos los días nos topamos con un doble caso pero ¡¿NO ES EMOCIONANTE?! –
dijo Sera emocionada mientras ponían sus brazos alrededor de los hombros de Heiji y tuyos haciendo que los 3 quedaran pegados como cuando estan enfrente de una toma de fotografía.


- Primero debemos de pensar como resolver ambos casos –
dijo Heiji pensativo


- Hey chicos –
captaste la atención de Sera, Conan y Heiji
- Que les parece esto: dividámonos, cubrimos mas terreno, somos mas detectives que un asesino y un ladron de joyas. Como detectives hagamos equipos para descubrir a esos dos criminales, recuerden: "dos cabezas piensan mejor que una" –
sugeriste.

A los tres les parecio una buena idea la que estabas sugiriendo – Me parece muy buena idea


- Estoy de acuerdo –
dijo Heiji


- [T/N] tiene razón
– dijo Conan
- Sera, tu y Heiji-niichan pueden investigar sobre el asesinato y [T/N] y yo podemos investigar sobre quien podría ser Kaito Kid, si encontramos pistas a la inversa, nos lo comunicaremos….



- …Y podríamos indicar un punto de encuentro para informarnos de cualquier anomalía y cualquier clase de pista que encontremos –
finalizaste

Los 4 entonces habían quedado en dividirse para llevar a cabo sus investigaciones, no sin antes habias ya avisado tanto a Sam como a Shane, asi como tambien a Ran y Sonoko para que tuvieran cuidado no solo con el homicida, sino tambien con aquel ladron payaso de un monóculo.

Aunque aun no entendias como era posible que Sonoko hablara toda encandilada con el tipo Kaito Kid, parecía sacado de un manga o algo, aunque no era el caso, pues era un ladron y debía de ser detenido.

Mientras Sera y Heiji buscaban pruebas del asesinato, Conan y [TN] buscaban cosas sobre KID. Empezaste a hacer muchas preguntas sobre Kaito Kid y Conan empezó a decirte que era un ladron cuya identidad se desconocia pero que se ´podia mas o menos calcular que era alguien muy joven y que al menos era un segundo KID, ya que el primero existio hace mas de 25 años.

Con todo lo que te decia tenias que tener planeado algo del como poder descubrir la identidad del KID y evitar en caer en alguna de sus trampas.


- TN



- Si ¿Qué sucede Conan?


Ambos se encontraban analizando el pedestal donde antes habia estado la joya robada, sin que los policías bajo el mando del oficial Nakamori los observara pues no les dejaría analizar la escena sin el "permiso"


- Hace unos momentos me percate de que alguien te ha estado observando –
dijo Conan serio y pensativo.


- Lo se Conan –
dijiste preocupada
- Me he estado sintiendo algo incomoda con esa mirada



- Por favor, ten cuidado.



- No te preocupes –
le dijiste con una sonrisa
- No me va a pasar nada



- Aun asi, ya sabes que tienes el comunicador que te di



- Si gracias –
continuaron ambos con la investigación
- Bueno, lo primero es saber como logro despistar la seguridad y robarse aquella joya en el pedestal.


Continuaron buscando pistas hasta que Conan te avisó que habia un pequeño interruptor inalámbrico en el pedestal, que eso quizás ayudó a que las luces se apagaran con la famosa cuenta regresiva y darle el tiempo suficiente para robar, pero no le dio tiempo suficiente para escapar, por lo que tuvo que disfrazarse de alguien ajeno al lugar


- Quizás sea de alguien de quien nunca sospecharíamos –
dijo Conan recordando las veces que no sospechaba de una persona y terminaba siendo esa persona.


- ¿Crees que nuestros amigos puedan ser KID? -
Ya le habias adivinado el pensamiento a Conan.


- Ya se ha disfrazado de alguno de ellos con anterioridad, no me sorprendería



- Me preocupa que le haga algo a Sam o a Shane



- Descuida TN, no sucederá


Ambos concordaron en seguir investigando, pero por separado, pues solo tenían pocas pistas pero aun no lograban obtener nada.

Te encontrabas pensativa por todo lo que estaba pasando hasta esos momentos, apenas habias descubierto unas pocas pistas que te podían ayudar para saber como lo logro el tal afamado ladron de guante blanco y monóculo.


- Oh señorita, ¿Qué acaso no es usted T/N Doyle?


Escuchaste a alguien llamarte. Al girarte te percataste que se trataba de una mujer castaña como de unos 35 a 40 años aprox.


- Eh…. Si señora…..?



- Tadashi Naoki
– se presento la mujer adelantándose a tus palabras


- Mucho gusto señora Naoki



- Vaya, de verdad eres adorable y bonita como dicen los medios


Aquel comentario solo hiso que te sonrojaras un poco. No esperabas que te describieran como alguien adorable. Ambas seguían en una platica en el que la señora quiso hacerte una pequeña entrevista ya que era columnista, pero le tuviste que rechazar debido a que le explicaste que no estaban precisamente en una situación que ameritara una entrevista contigo ya que estaban en medio de un caso de homicidio y uno de robo.

Continuaste con tu investigación, empezando a analizar a las personas. Con la información que Shinichi te habia dado, Kaito Kid era un maestro del disfraz y experto en imitar/crear voces, por lo que debias de buscar alguna señal que indicara que era algo anormal en las personas.

Estabas tan distraída que no te percataste de que Subaru había aparecido atrás de ti. Ambos tuvieron una conversación sobre lo interesante que era tener un doble caso. Sin embargo, te encontrabas preocupa por la mirada que habias sentido anteriormente.

¿A caso alguien estaba vigilándote? Y no se lo habias dicho a nadie, pero podias jurar que a principios de la fiesta alguien te había sacado una foto.


- Tranquila, te protegeré -
susurró cerca de tu oído Subaru

Solo lo miraste extrañada, quizás estabas alucinando o cansada pero habrias jurado que te lo dijo entre un tono seductor y afectuoso.

Nah... era imaginación tuya.


...-o0o-



Por otro lado, Conan se encontraba observando a detalle que fue lo que uso Kid para activar el interruptor ya que era inalámbrico pero con otras características, en eso, sintió como alguien le ponía una mano en el hombro haciendo que se sobresaltara.

Al girarse se dio cuenta de que se trataba de Jodie y Camel. A Conan casi se le sale el alma, pues despues de la platica con TN, pensó que podia ser la sombra que la habia estado vigilando.

Jodie le pregunto a Conan si ya tenia algun pista del posible asesino, pero Conan le explico el plan que ustedes 4 habian hecho, entonces Jodie le dijo que aunque no conocía bien al tal Kid, por lo que le habia estado diciendo, debía de estar en un lugar demasiado concurrido como para no resaltar y poder escapar. Mientras Conan y los demás estaban en sus respectivas investigaciones, Jodie dijo que ella y Camel estarían al pendiente con el caso de homicidio


- Jodie-san –
hablo Conan
- ¿Por qué están aquí en realidad?



- Conan-kun -
Jodie se hincó a la altura del joven detective
- Se nos informo que ellos estarían en esta fiesta buscando un objetivo.



- ¿Qué?


Jodie le dio un ultimo aviso a Conan antes de retirarse debido a que ambos seguirían de incognito como agentes del FBI, el aviso fue que tuviera cuidado, pues por lo que James y Shuichi les habían dicho, estaban planeando algo la organización y era a gran escala, pero aun no tenían todos los datos necesarios para averiguar más.

Conan se imaginaba a quien se referia. ¿Qué estarían haciendo en ese lugar los de la organización negra? Quizás ellos….

No, no podia ser, pero quizás era la posibilidad de que alguno de ellos fuera la sombra que estaba acechando a T/N, pero si ese fuera el caso, ellos hubieran resaltado mucho por sus vestimentas negras…. Pero entonces….


- ¿Dónde podrían estar?... no… Haibara me hubiera dicho que sentía la presencia de ellos, pero entonces…. La sombra y ellos serán lo mismo oh…. –
Conan hablaba para si

Tan absorto estaba Conan en sus pensamientos que se sobresaltó cuando alguien le hablo


- Un doble caso ¿No crees?



- ¡Amuro-san!



- Lo siento Conan-kun –
dijo Amuro disculpándose por haber asustado al niño


- Bueno, creo que Heiji-nii y Sera-nee podrán resolver el caso, me encuentro ayudando a TN-nee a investigar sobre el ladro KID –
dijo Conan

Desde hace muchos dias, Conan, con todo lo que habia observado de Amuro, saco muchas deducciones, a pesar de saber que era un miembro de la organización negra llamado Bourbon, sin embargo, cuando habia sucedido lo del ataque de TN en la plaza comercial, Conan habia tenido una pequeña platica con Amuro y ahí logro descubrir algo impactante.

Amuro era un miembro de la policía secreta de Japón (aunque este no se lo hubiera dicho), pero aun asi, no sabia si confiarle muchas cosas, como el poder revelarle su identidad y de saber cual era su verdadera lealtad, aunque no podia considerarlo como mala persona, a veces le preocupaba mucho como actuaba bajo el agua este Amuro.

Conan se sentía a veces incomodo con Amuro y al verte a lo lejos, se disculpo con el mencionado diciéndole que debía de encontrarse contigo ya que le necesitabas, asi que camino rápido a buscarte para seguir con la investigación del paradero de KID y recuperar la joya.

Conan a veces se preguntaba que clase de interés tenia Amuro con TN, pues a veces hacia preguntas indirectas y casi sin importancia sobre ella. Se alejo de Amuro mientras otra persona se encontraba vigilando los movimientos de ambos, un joven estudiante de posgrado.

Conan y tu se habían reunido para darse sus deducciones y las pistas que habían logrado obtener. Aun para ambos les era dificil poder descubrir quien de todos los presentes durante la fiesta podia ser KID y lo peor es que aun no descubrían como lo hiso. Podían darse algo de consuelo, pues al menos ya se encontraban armando mas rápido el rompecabezas sobre el posible asesino y como lo hiso.

Pero no le hacias caso a Conan ya que te encontrabas analizando algo mas y era lo de KID. En eso, algo a lo que antes no le habias prestado atención hiso que reaccionaras.

¿Cómo era posible que no te hubieras dado cuenta antes? Sin perder tiempo, comenzaste a correr hacia una dirección mientras solo eras observada por cierto hombre de lentes.

Recordaste que hace como unos minutos, antes de encontrarte con Conan, habias chocado con un hombre de unos 40 años quien se disculpo contigo ya que tenia pris porque se sentía mal del estomago, pero no lo habias viso irse al baño, sino hacia otra dirección.

Corrias porque tratabas de que esa persona no escapara del lugar, si tu intuición te decia que debias de ir a la azotea del lugar y en aquel salon de fiestas habia una puerta que llevaba a la azotea.

Corriste con dificultad ya que el vestido y los tacones no ayudaban en nada. Paso un rato pero al fin lograste llegar a la azotea.

La noche era fresca, el viento soplaba tranquilamente seguias caminando a través de esa azotea hasta ver que el mismo hombre con el que habias chocado se encontraba dándote la espalda


- Se acabo…..Kaito Kid


El hombre se giro con una sonrisa. Viste como se llavaba una mano a la cara y se jalaba algo como si fuera plástico: ¡ERA UNA MASCARA! Recordabas lo que Conan te habia dicho: KID era muy bueno personificando a la gente al grado de poder engarñar bien a mucha gente.

Kaito Kid empezó a decirte que era increíble como fue que le encontraran tan rápido y era un placer tener en su presencia a la famosa escritora T/N Doyle. Empezaste a explicarle que su tiempo se habia acabado y que era mejor que se entregara y diera la joya que habia robado.

KID te pregunto como supiste y le dijiste que habia actuando muy sospechoso del como se fue a una dirección diferente, ya que ninguna persona enferma del estomago toma la puerta equivocada y mucho menos se sostiene el costado del estomago, explicando que KID tenia AHÍ oculta la joya

KID dijo que le sorprendia no ver al pequeño TANTEI y que antes de dar su salida triunfal, se divertiría un rato.

Corriste en dirección a KID para evitar que buscara la forma de escapar, una patada voladora para desequilibrarlo pero KID lo esquivó. Diste un puñetazo y viste que algo rojo broto de Kaito Kid.


- ¡Lo siento! –
dijiste preocupada ya que no querias lastimarlo, solo inmovilizarlo.


- No has cambiado en nada –
te dijo KID con una sonrisa.


- ¿Qué?


Viste que solo habia sido serpentina roja que salía de unos de sus guantes, eso te distrajo, oportunidad que KID aprovecho. No supiste como, pero Kaito Kid logro esquivarte bien acorralándote en una pared, alejada de la entrada a la azotea.


- Suéltame –
exigiste y aunque batallabas por liberarte era inútil, ese tal kaito kid te habia inmovilizado bien.


- No voy a hacerte daño, pero.. sigues siendo tan linda como antes.



- ¿Qué?


KID solo se acercaba a ti lentamente mientras sentias su respiración muy cerca, pero en eso, un balónazo lo alerto y se retiro de ti antes de ser golpeado.

Volteaste y viste que era Conan.

Una pequeña conversación se estaba dando y te diste cuenta de que Conan y Kid ya se conocían bastante bien a pesar de que Conan ya te lo habia dicho. Kid pregunto del porque la tardanza y Conan dijo que aunque lo habia descubierto, tardo en encontrar la puerta, pues KID habia logrado hacer una ilusión para no poder detectar la puerta.

Te diste cuenta de que Kid comenzó a disparara con una pistola cartas de póker hacia Conan, decidiste hacerle frente pero el tambien te disparaba. Conan esquivaba y en la pequeña oportunidad que tuvo le disparo su balón inflado a Kid haciéndolo retroceder

Fue suficiente para que te lanzaras sobre el, pero aquello, provoco que solo cayeras de lado y resbalaras provocando que te encontraras colgando de la orilla de la azotea


- ¡Ahhh! –
gritaste asustada.

Al verte y escucharte, Kid se acerco a ti a jalarte hacia el salvándote de caer


- ¿Eh? –
te encontrabas en los brazos de Kaito Kid, ambos sentados en el suelo


- Pensé que te perdería –
susurro KID.

Conan corrió hacia ustedes con el dardo anesteciante, pero Kaito Kid se habia escapado, pero al menos tenias la joya que quería robar y se la mostraste a Conan quien sonrio al ver que el enfrentamiento con Kid valio la pena, pues gracias al balonazo habias logrado.

Ambos decidieron regresar al salon principal, mientras cierto ladron volaba con su planeador pero con una sonrisa
– Nos veremos de nuevo Tantei –
dijo pero luego miro un poco hacia atrás y sonrio

–
[T/N] –
dijo en un suspiro
– Rayos tantei, nos interrumpiste en la mejor parte –
dijo al recordar que estaba a punto de besar de T/N

Ambos casos habían sido resueltos. El asesino de la cantante habia sido atrapado por Amuro y Subaru/Akai de forma discreta ya que el culpable quería darse a la fuga, con un poquito de la ayuda de Jodie y Camel. Mientras tanto tu como Conan/Shinichi habían tenido un pequeño enfrentamiento contra el famoso Kaito Kid y quien Conan varias veces habia tenido enfretamientos.

El asesinato se resolvió por Heiji, Sera, Subaru y Amuro quienes habían hecho sus deducciones y habían logrado acorralarle ya que el asesino habia sido el hermano de la victima, por eso habia sido dificil de resolver, pues nadie sabia que la victima tenia un hermano y del como lo hiso fue sencillo. Era el encargado de la limpieza por el cual, tenia mas acceso a todo el escenario.

Todo el mundo se encontraba saliendo del lugar, despues de muchas emociones, lo unico que querían todos eran volver a sus hogares.

Jodie y Camel se despidieron de ti, pero el ultimo te sacudia la mano en señal de despedida aunque nervioso, pues era un gran admirador tuyo.


- Camel, dejala, le vas a lastimar el brazo –
dijo Jodie


- Oh, lo siento –
dijo Camel avergonzado


- No se preocupe -
dijiste con una sonrisa
- Bueno, entonces, nos retiramos



- ¿Tan rápido? -
pregunto Sonoko


- Es que mañana es la inauguracion



- ¡Es cierto! ¡Mañana es! –
dijo Ran


- Bueno, entonces nos despedimos -
dijiste no sin antes haerles dado a cada uno una pequeña tarjeta
- Tomen



- ¿Que es? –
pregunto Jodie


- Es una invitación especial, una vez que la muestren los guardias les dejaran pasar –
dijiste
- Me gustaria verles mañana en la inaugracion si es que gustan ir.



- ¡Claro que si! –
dijo Sonoko emocionada mientras abrazaba a Ran y a Sera

Todo el mundo comenzaba a retirarse, tus amigos y tu iban a tomar transporte pulico pero Subaru se les ofrecio para llevarles de regreso.

Antes de que algo mas sucediera, te disculpaste debido a que les dijiste que querias ir al sanitario

Fuiste a buscar el baño hasta que lo viste al final. Una vez terminaste tus necesidades caminabas tranquilamente en dirección hacia tus amigos cuando en eso…PUM…. Chocaste con algo o alguien.


- ¡Lo siento! –
te disculpaste ya que habias estado pensativa y por culpa de eso, no te habias fijado por donde ibas.


- Oh vaya, nos volvemos a ver señorita Doyle



- ¡Señora Naoki!¿que hace por aquí? –
te sorprendiste de ver a la misma señora con la que te habias topado con anterioridad


- El caso de asesinato ya se resolvió y la policía ya nos dijo que nos podíamos retirar, tambien escuche que lograste resolver el caso del robo de la joya



- Pero escapo –
dijiste algo desanimada, pero tambien te alegraba que hubiera escapado.

Sonaba loco, pero aquel sujeto KAITO KID, sentias que no era mala persona y que solo disfrutaba de burlarse de la policía, despues de todo, por la información que tenias, siempre devolvía lo que "robaba" ese mismo dia, asi que en teoría, no cometia ningun robo como tal o bueno, quizás por le hecho de que los objetos valiosos estuvieran al cuidado de los policías, se podría considerar robo.

Lo que no te agradaba de aquel sujeto fue que tanto de ti como de Conan se estaba burlando, pero tambien sentiste que al parecer, ese sujeto conocía quien era en realidad Conan. Tambien, lo que nunca ibas a entender, es que al parecer Kaito Kid te conocía y no solo por ser la escritora de novelas mas conocida en el mundo, sino por el hecho de que Kid parecía conocerte en el sentido "intimo".

No se te daba mal recordar las caras de la gente, pero no podias recordar si alguna vez lo habias visto. No entendias como Kaito Kid te conocía, pero bueno, lo dejarías para despues.


- Estuviste fabulosa jovencita –
era la señora Naoki
– Descubrir quien era Kid y recuperar la joya.



- Jeje… gracias señora, pero no fui la única, otros detectives y la policía tambien hicieron su trabajo –
dijiste mientras aun tenías la joya en la mano

Aunque te hubiera halagado, algo no encajaba ¿Cómo supo que habias estado investigando sobre KID y que recuperaste la joya? Algo te daba mala espina y solo procurabas ser mas cuidadosa. Te estabas retirando dándote media vuelta para buscar a tus amigos


- Las sombras acechan y se expanden como la noche…. Fernet



- Qué quiere decir con…. –
querias saber porque aquella señora dijo eso pero al girarte, habia desaparecido de tu vista
- ….. eso…..¿Eh?


No supiste porque aquella señora te dijo esas palabras, si no estuvieras consciente, pensarías que te estaba advirtiendo de algo o de alguien, pero que quiso decir con eso de sombras acechan, ¿Fernet?


- ¡T/N!


Escuchaste que alguien te hablaba. Algo en aquella señora se te hacia muy familiar pero no sabias que era.

Pensaste que quizas era tu imaginación asi que lo dejaste pasar.



….-o0o-




Flash Back




- ¿Estas bien? – pregunto una chica como entre unos 12 – 13 años con una cara inocente



- ¿Qué?



Un recuerdo muy lejano de hace algunos años.



- Toma, déjame curarte esa infección en la pierna, sino se te puede hacer gangrena.



Aquel hombre mal herido seguía observando a la chica como empezaba a curarle la herida y empezar a usar una bufanda como venda con la herida en otra parte de su cuerpo.



- Ven, necesito que me ayudes a hacer presión en tu parte inferior del estomago sino puedes morir de desangrado



- ¿No tienes miedo de morir asesinada? – eso claramente fue una amenaza a la vida de aquella adolescente.



- Oh… bueno… si, tengo miedo – dijo la chica con miedo evidente en sus ojos al ver la pistola del hombre en su mano - Pero está lastimado, además, no creo que pueda hacer mucho ya que esta muy grave y tengo más tiempo de llamar a la policía.



El hombre no dijo nada, solo se quedo observando como la chica seguía curándole la herida.




Fin Flash Back




- Vermouth –
era una voz grave y seria.

Una mujer castaña se empezó a quitar la mascara revelando a una mujer rubia platinada de ojos azules y facciones finas se encontraba abriendo los ojos lentamente con una sonrisa. Apagó el teléfono que tenia en la mano y luego se encendio un cigarrillo.


- ¿Has recibido una llamada de ANO KATA?


–
Si Gin, dice que debemos de mandar en acción el plan


–
¿Y si no llegara a funcionar el plan?

–
dijo Vodka

–
Entonces pondremos en marcha el plan B


–
Vermouth


–
¿Mm?


–
¿Por qué siempre desapareces cuando estamos en medio del pedido de la misión?

–
pregunto Vodka


- Nada en especial, ya saben…


"A secret make woman to woman"


–
dijo Vermouth con evidente burla en su cara


- Creo que vomitare si sigues con eso Vermouth –
dijo Gin con su típico rostro serio pero con evidente desagrado por esas cosas de "mujeres" de Vermouth

–
Creo que lo podemos ver como una oportunidad no crees ¿Aniki?

–
empezó a hablar Vodka
– Por fin pudimos conocerla en persona, y debes de admitir que fue una gran fortuna habernos topado con ella en ese bar, aunque me la imaginaba mas grande, debo admitir que es bastante mona (linda) ¿Cuántos años tendrá?¿17?¿20?¿24?¿27?


Gin no decia nada, solo seguía conduciendo el carro mientras observaba de vez en cuando una fotografía de cierta escritora vestida con un vestido color crema, corto por delante y una larga cola que le hacia resaltar su cara y su cuerpo y le dedicaba una mirada entre seria pero con unos ojos difíciles de decifrar

–
Imagina Gin, es una oportunidad de oro, ese dia fue tan rápido que no nos dio tiempo de pedirle un autogrado


–
Vodka ¿De que hablas?

–
dijo Vermouth como haciéndose la que no sabia nada.

–
Oh es cierto, lo que sucede Vermouth es que Gin y yo nos topamos con la escritora juvenil en un bar el dia de ayer, fue fabuloso

–
dijo Vodka bastante emocionado ya que habia sido la gran oportunidad de conocer a la bisnieta de Conan Doyle y la gran y famosísima escritora

–
No sabia que fueran fanáticos de escritoras juveniles y yo jamas imagine que sus pasatiempos fueran acosarlas


–
Cállate Vermouth


–
Tranquilo Gin, solo era una broma –
dijo Vermouth
–Por cierto ¿Que es lo que planea el jefe con "eso"?


–
Te lo he dicho Vermouth, solo dijo que debíamos de mandarlo y que el resto se daria, no me dijo mas porque si no recuerdas, la llamada se habia cortado y al comunicarme despues Ano Kata me dijo que eso se debía hablar en persona


–
Entiendo


"
Mi Ángel…."
Pensaba mientras recordaba ese dia haber visto a su angel como siempre preocupada por el "pequeño" detective y nunca jamas podría olvidar lo que aquella castaña habia hecho por ella en Nueva York.

"
Silver Bullet…. "
pensaba mientras recordaba como Shinichi siempre lograba resolver los casos , varias veces estando frente a frente sin importarle los riesgos y sin poder olvidar su frase: No hay razón para no salvar a alguien.

"
Mi…..Golden Bullet"
pensaba Vermouth al recordar a una chica de T/CC [Tu Color/Cabello], hace solo 5 años, habia conocido a aquella dulce chica quien le salvo la vida a pesar de haberle amenazado por asi decirlo, con mandarle a prisión.

Esperaba que su Golden bullet le hubiera entendido el mensaje

El momento que todos esperaban, el evento que cualquiera deseaba presenciar, el dia de la inauguración de tu libro al fin llegaba, pero así como aquel importante evento se encontraba "a la vuelta de la esquina" tambien habían muchas preguntas

¿Qué es lo que sucederá el dia de la inauguración?

¿Qué quería decir Vermouth con aquel extraño mensaje que te dijo?

Las puertas de una terrible persecución están por abrirse donde tu vida correrá peligro y donde muchos se verán involucrados en esta batalla final con la Organización Negra


-.-.-.-.-.-.-.-.-.-



-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.



-.-.-.-.-.-.-.-.


Es todo, espero que les haya gustado mucho y espero con muchas ansias que sigan leyendo mi fic


Próximamente Capítulo 9 Persecución. El Inicio


>