

Disclamer : les personnages ne m'appartiennent pas, je me suis juste permis de les utilisés pour mon histoire !

J'espère que cela va vous plaire, je pense faire une petite suite, je ne sais pas si je continue en fiction ou si je laisse en two-shot. Donner moi vos avis, vos conseils ! On se retrouve en bas !



Ceci n'est pas une histoire d'amour ordinaire.


Ceci n'est pas une histoire d'amour. Ceci est l'histoire d'une destruction, l'histoire d'une maladie. Une maladie infernale, que rien ne pouvait arrêter. Elle choisissait ses victimes, et aucune ne pouvant en sortir indemne.

Kili, marchait, ou plutôt il courrait, évitant avec précisions et une agilité surprenante les objets que son frère Fili pouvait lui lancer en piochant au hasard sur les meubles qui accompagnaient sa course.

Chacun d'entre nous attend le bon, oui nous, les laissés pour compte, on souhaite vivre une longue vie dans les bras d'un être aimé, chérir et être chéri, mais aucun d'entre nous n'en est capable. Nous les handicapés du coeur. Les blessés à vie, les marqués à vif par les peines du passé.

Kili laissa échappé un soupire, il devait se l'avouer, il était bloqué, il pesta contre lui-même, comment avait-il fait pour se faire prendre comme un bleu ? Le blond qui le poursuivait échappa un cri de plaisir, et se jeta sur son cadet en le plaquant au sol.

« -Tu te ramollis, j'espère que tu en as conscience ?

-Moque toi, je t'ai simplement laissé gagner ! J'avais de la peine pour toi à te voir perdre pour la 5ème fois de la journée.

-Tu sais Kili, c'est pas bon de se voiler la face, tu te ramollis, mais on ne t'en veut pas ne t'inquiètes pas. C'est pas grave si tu es nul à la fuite d'évitement d'objet.

-Ouai, tu ne m'en veux pas parce que tu gagnes, t'es bien content !

-Tu boudes Kee ?

-Non.

-…

-Non je te dis, arrête de me regarder avec ces yeux là, on dirait un elfe sylvestre obèse ! »

Le plus vieux raffermit sa prise et commença à emmêler les cheveux déjà bien en pagaille de son cadet. Kili se débattait tant qu'il pouvait et même si cela lui faisait mal de l'admettre, son frère était bien trop fort pour lui. Un poids sur l'estomac lui coupa le souffle et il suit qu'il était maitrisé à 90%. Et surtout, que ce qui allait suivre n'allait pas lui plaire.

« -HAHA, tu ne peux plus rien faire. Avoue maintenant que je suis le meilleur, le plus beau, le plus fort..

Tu es surtout le plus lourd, tu as déjà du me casser une ou deux cotes avec tes bêtises.

Je pensais t'épargner mais tu l'auras cherché ! »

On y était, à chaque fois qu'ils « jouaient » ensemble cela se terminait ainsi, un Kili plaqué au sol, refusant de céder devant son frère, têtu comme un âne, et un Fili, tout content qui le chatouillait pour avoir le plaisir d'écouter son frère faire son éloge. Non cela ne lui plaisait pas du tout.

Ses doigts qui caressaient ses hanches, cherchant son point faible. Ce petit point faible un peu au dessus de la taille. Kili retenait son souffle tant bien que mal, il devait tenir, pour son honneur, ses aïeuls et toute la compagnie. Mais rien n'y fit. Dès que son frère eu trouvé l'endroit magique il s'y donna à coeur joie. Et Kili était là à hurler comme un enfant de 5 ans. Les crampes qui le prennent dans le ventre, ses jambes qui battent dans le vide, et personne pour le sortir de là. Pourquoi était-il parti vers les chambres ?

Fili relâcha enfin la pression.

« Admets tu enfin ma suprématie ?

-Plutôt mourir sous toi. »

Et la souffrance reprit. Il rougit fortement en pensant à la phrase qu'il venait de dire. En priant pour que son frère le mette sur le compte de sa torture. Depuis quand pensait-il à son frère comme ça ? Certainement bien trop longtemps pour qu'il s'en souvienne exactement. Lorsqu'il en avait prit conscience, il était déjà trop tard. D'ailleurs il priait pour que son frère descende rapidement de son corps, déjà qu'il était dur de se contrôler en temps normal, alors là avec ses mains sur ses hanches, et la pointe de ses cheveux qui venait lui titiller le menton, il n'allait plus pouvoir se contenir. De mauvaise grâce, il capitula.

« Ok, ok arrête j'abandonne, oh Fili, meilleur des meilleurs, je m'incline devant ta suprématie. Cela te semble correct ?

-Il y a déjà eu mieux, mais on va dire que pour cette fois je me contenterai de ça. Je suis heureux que tu l'avoues enfin.

-Tu as perdu 4 parties sur 5 alors ne prends pas trop la grosse tête, tu as déjà du mal à passer les portes avec ton poids, alors si tu ne rentres plus dans la couronne. »

Suicidaire, il était totalement suicidaire. Il eu à peine le temps de se relever et de partir en courant, que son frère bondissait en rugissant déjà furibond à sa poursuite. Il courra le plus vite que ses jambes de nains lui permettaient, et prit une petite avance. Qu'il perdit, car alors qu'il regardait par dessus son épaule, il ne vit pas l'imposant carrure qui avançait droit sur lui. Le temps de reprendre ses esprits et de pester pour la forme, il était à nouveau debout, près à en découdre contre ce qu'il pensait être son frère, ce qu'il l'étonnait un peu, -il n'était pas aussi rapide d'habitude-, mais ce n'était pas Fili, il aurait presque préférer.

« Mon, mon, mon Oncle !

-Kili, encore à courir, je suppose que Fili n'est pas loin ?

-Exact, d'ailleurs, si vous permettez, je vais ..

-KILI ! »

Il n'eu pas le temps de finir sa phrase qu'une tornade blonde le plaqua à nouveau au sol et commença à vouloir en découdre fermement. Il ne manquait plus que ça pensa le brun.

« -Hrum, Hrum, commença Thorin,

-Tu vas voir, qui est l'elfe entre nous deux, espèce d'imberbe.

-Fili arrête, y'a Thor…

-Tu vas voir, tu vas mordre la poussière, même mère ne te reconnaitra pas !

-Rassure toi Fili, tu es aussi susceptible qu'un nain, il n'y a pas de doute là dessus. » Réussit à placer Thorin, légèrement amusé par le spectacle, même jeunes adultes ses neveux se battaient encore comme des enfants.

Prestement, Fili lâcha son cadet, se remit debout s'épousseta et releva son frère, -qui grimaça sous cette brutalité- le tout en moins de temps qu'il ne faut pour dire Erebor.

« Mon oncle, qu'elle surprise !

-Je vois que vous vous occupez bien.

-C'est Kili qui a commencé.

-Quoi ?! C'est la meilleure ça. La prochaine fois tu vas nous annoncer que tu te mets à manger de la verdure aussi ? Tu diras enfin quelque chose d'utile au lieu de raconter n'importe quoi.

-Espèce de ..

-Les garçons ça suffit. Votre mère vous attend, l'heure du repas approche. Vous savez ce qu'il vous attend si vous arrivez dans cette accoutrement.

La voix grave et forte de Thorin faisait force et désamorça une nouvelle dispute. Sans un regard l'un pour l'autre, les deux frères partir chacun de leur coté, en direction de leur appartement commun.

Se sachant tranquille pour un moment en ayant blessé son frère dans son orgueil, Kili relâcha la pression et reparti dans ses rêveries. Son frère était tout pour lui. C'était le seul qu'il laissait le prendre dans ses bras, autant pour se battre que pour se rassurer. C'était la seule épaule sur laquelle il pouvait s'épancher et même parfois pleurer. C'était lui encore qui connaissait tous ses secrets. Oui, enfin, sauf un. Une ombre passa sur ses yeux marrons. Parce qu'il sait que ses sentiments ne le mèneront à rien. On ne tombe pas amoureux de son frère, on ne pense pas à son corps, et jamais oh grand jamais, on ne pense à faire des choses peu correctes avec ce corps. Kili sait que c'est parce que Fili ne comprendrait pas et que son Oncle et sa mère ne le laisseraient pas faire qu'il ne s'éloigne pas d'Erebor. Mais chaque jour qui passe est plus dur pour ce pauvre Kili qui pense se trahir à chaque geste. Rien que le fait de tresser les moustaches de Fili le fait rougir, et l'excuse de la chaleur des bains ne tiendra plus très longtemps. Si elle avait seulement tenu une seule fois. Il sait que si son frère était au courant, il pourrait avoir une réaction violente, et le repousser, ou il pourrait faire comme si rien ne s'était passé, mais il aurait cette retenue dans chacun de ces gestes fraternels, il aurait un doute sur les choses à faire ou non.

Les appartements étaient silencieux lorsqu'il arriva, et il en déduisit que son crétin de Fili n'était pas encore arrivé. Vu le détour qu'il avait prévu de faire pour éviter le cadet, cela l'arrangeait bien. Il était tout poussiéreux, en sueur et ses longs cheveux ne ressemblaient plus à rien. Se délestant de sa tunique il prit directement la direction des bains. Il devait être rapide, pire que son frère, il était hors de question qu'il contrarie sa mère. Après quelques jurons contre son frère et contre sa débilité ses cheveux étaient démêlés. Il pesta à nouveau contre le temps, et courut prendre une tunique prendre. Et une fois encore, il était à terre avant même d'avoir le temps de dire quoi que ce soit. Et il commençait à en avoir assez de se retrouver les fesses par terre.

« Fili on n'a pas le temps pour jouer, on nous attend !

-Petit Kee a peur de se faire gronder ?

-Gros Fee devrait aller se laver parce qu'il pu. ».

Bon d'accord, celle-ci il l'avait bien cherché. Un bon coup de poing atterri dans son épaule, il se jeta alors contre son frère pour le faire tomber à la renverse. Et rapidement, et surtout exceptionnellement il prit le dessus.

« Bah alors ? tu es trop lourd pour te relever Fili le meilleur des meilleurs ?

-Traitre. Tu vas mordre la poussière.

-Que de belles paroles. Aussi jolies que veines.

-KILI FILI ! »

La voix de Dìs retenti dans la galerie, et d'un même mouvement, ils étaient debout, Kili le nez dans l'armoire et Fili dans les bains.

« -On arrive mère, Fili est presque prêt.

-Dépêchez vous un peu au lieu de chahuter !

-Oui mère »

Il choisit alors une tunique bleu sombre, de toute façon il n'en avait pas d'autres en réserve pour le moment. Il rejoignit son ainé dans la salle d'eaux, ce dernier pataugeait tranquillement insouciant du retard.

« -Dis, tu voudrais bien me refaire mes tresses ?

-On est en retard, on n'a pas le temps Fili ! ».

Bon, ok, il avait surtout peur que son frère ne regarde de trop près et qu'il se mette à rougir. Là ça deviendrait bien trop embarrassant. Rien déjà de le savoir, de le voir dans cette baignoire, nu, et il rougissait à vu d'oeil.

« -Alors peigne au moins mes cheveux.

-Bon, d'accord, mais dépêche toi par Aüle ! »

10 minutes plus tard, ils étaient sur le chemin de la salle du trône, et les joues de Kili avait reprit une couleur normale. Et pour une fois, au plaisir de tous, ils ne se chamaillaient pas. En fait, tout se passa plutôt bien, Kili était ravi, il savait qu'il ne finirait pas encore une fois sous le poids de son frère, dont l'orgueil devait être presque guérit.

C'est avec un plaisir immense que fourbu il alla se coucher. Il dormait tranquillement, jusqu'à ce que son frère vienne encore une fois l'embêter. Parfois il se demandait qui était l'ainé. Il maugréa, en pensant qu'il n'avait jamais autant juré en une journée.

« Kili,

-..

-Kee,

-Gruulme….

-KILI !

-Quoi, encore, Fee ? »

Avant que Kili n'ai le temps de comprendre quoi que ce soit, Fili était dans son lit, installé, lui piquant toute la couverture, prêt à discuter une bonne partie de la nuit. Il avait beau l'aimé plus que raison, mais parfois, il aimerait bien avoir un frère un peu moins collant.

« -Fili, je suis fatigué, laisse moi dormir.

-Je crois que Thorin veut que je me mari. »

Il savait qu'il ne devait rien laissé transparaitre. Rester naturel. Frère, c'était son frère. C'était un prince héritier, il était sensé se marier. Mais si tôt ? Son coeur se serra à cette pensée.

« -Tu ne veux pas qu'on en parle demain ? Tu devrais en parler directement avec lui.

-Pour lui dire quoi ? Je ne veux pas me marier tout de suite, on vient de sortir de cette aventure, je voudrais pouvoir me retrouver et profiter un peu.

-Fili, ça fait 3 ans maintenant qu'on a reprit cette Montagne.

-Qu'est ce que 3 ans ou 5 ans face à la longévité des nains ?

-Il a peut-être juste voulut t'implanter l'idée, que tu commences à y réfléchir, butter comme tu es.

-Thorin n'est pas fourbe.

-Il prend juste ses précautions.

-N'importe quelle naine voudrait de mon corps svelte et puissant, je n'ai pas besoin d'autant de temps.

-Ton égo concurrence ta modestie fait attention.

-Sérieusement, je ne me vois pas me marier. Pourquoi tout compliquer.

-On pourrait avoir la suite de cette conversation philosophique demain ?

-Je peux dormir avec toi alors ?

-Et dire que tu dois être Roi, qu'est ce que dirait le peuple en sachant que tu ne peux pas te passer de ton frère, haha.

-La ferme Kili. »

Et voilà, c'était encore lui qui prenait. L'amabilité n'était qu'un concept lointain chez son frère. C'était bien un nain. Maintenant que Fili lui avait troublé son sommeil et dévoilé ce problème, le brun avait énormément de mal à retrouver les bras de Morphée. Il savait que ses sentiments étaient voués à l'échec, et que quand bien même ils seraient réciproques, leurs conditions ne leur permettaient pas une telle relation. Il ne pouvait pas avoir de telles pensées. Il n'avait pas dormit avec son frère depuis des semaines, et il ne savait pas comment son corps allait réagir à cette proximité soudaine. Son subconscient était un traitre. Pire qu'un elfe. Mais le corps de son frère à coté de lui, il avait beau dire, était bâtit délicieusement. Il avait hérité de la carrure des Durin, et de la blondeur de leur père. Et puis ses abdos si bien définit, ses biceps gonflés. Il devait arrêter de se torturer ainsi. Cela ne le mènerait à rien.

Il se retourna contre le mur, priant pour qu'aucune idée bizarre de son Fili ne vienne encore le déranger, et que le sommeil le prenne rapidement.

Et pour une fois ses prières furent exaucées. Comme à chaque fois qu'il dormait avec Fili, son sommeil était paisible.

Par contre, Fili avait l'air d'avoir franchement mal dormit. En effet, ce dernier avait mit beaucoup de temps à trouver le sommeil. Il avait gambergé une partie de la nuit, essayant de se détendre à coté de ce frère dont la respiration se fit de plus en plus calme. Ce bébé-frère n'était plus un bébé. Bien au contraire. C'était un beau nain. Oui il était beau. Bon, il avait une tendance à jurer un peu trop souvent mais cela le rendant un peu mignon. Bon sang, mais qui était-il pour trouver son frère mignon ! Quelque chose n'allait pas chez lui, depuis un moment, ses idées étaient confuses, son comportement étrange. Cette musculature fine sculptée par les heures d'entrainements, juste à porter de main. Il pinça ses lèvres fiévreusement, il devait tenir. Ne pas laisser glisser des doigts sur ce torse, voir les poils de son frère se tendre sous un frisson soudain. Il sentait son bas ventre se réveiller à cette sensation. Silencieusement, il pria pour que son frère ne vienne pas se coller contre lui. Mais bien sur, c'était trop beau. Doucement, il senti la douce chaleur qu'émanait son Kili venir se blottir contre lui. Il soupira et passa son bras pour lui rendre son étreinte. Il ne savait pas dans combien de temps il pourrait revenir dormir avec lui, autant en profiter. Il savait qu'il n'arriverait pas à dormir avant un long moment. Il lui embrassa le dessus de la tête, et respira son odeur. Une odeur de musc, et une odeur virile, bon sang, cela lui retournait les sens. Il perdait la tête. C'était définitif.

Il ne savait pas si ses sentiments étaient réciproques, mais il avait certains doutes. Surtout lorsque son frère rougissait devant leur proximité dans la salle de bain. Depuis, il le taquinait, et lui demandait de refaire ses tresses aussi souvent que possible. C'était risible. Le problème c'était que jamais, oh non, jamais ils ne pourraient avoir une quelconque relation. C'était suicidaire, il était Prince Héritier, et Kili son cadet. Son devoir était d'épouser une princesse afin de conclure une alliance des plus favorables. Mais plus jamais il ne pourrait dormir avec son Kee. Son Kee qu'il voulait protéger plus que tout au monde, il ne pourrait pas vivre en se sachant responsable de sa mort, qu'importe la cause de cette dernière. Il ne laisserait plus personne ne prendre Kili, il se battrait contre corps et âme, s'il le faut, pour qu'il garde encore un peu de cette innocence qui le caractérisait. Qu'il garde cette éclat dans les yeux lorsqu'il le voit, et pour que jamais plus il ne revoit cette peur qui marquait son visage lorsque Bilbo leur avait ouvert sa porte. C'est sur cette pensée, qu'il s'endormit, bien des heures après son cadet, dont il resserra la prise de son bras autour de lui.


Voilà, j'espère que ça vous a plu, la suite n'est pas encore écrite, mais cela ne devrait pas tarder ! Donner moi vos avis, idées ou conseils, tout sera le bien venu ! :)

Bisous Bisous !

>