


Chapitre 6 : Le soupçon d'un souvenir, le renouveau d'un cœur et le sentiment coupable de trahison.




Merci pour les ajouts dans les favoris et à toutes les personnes qui me suivent ! Je vous souhaite maintenant une bonne lecture !




Disclamer : En aucun cas les personnages m'appartiennent. A mon plus grand regret !



Mais oui, mais oui vous ne rêvez pas ! C'est bien un nouveau chapitre !



Un rire s'échappait des hautes herbes, et une nourrice tentait tant bien que mal d'en trouver l'origine et rattraper la naine qui en était à son origine. Un bruissement se fit entendre près d'elle et elle pensa enfin avoir trouvé la chipie qu'elle devait garder. Mais c'était peine perdue, un nouveau rire s'échappa bien plus loin.



« Ninou, Ninou ! Regarde je suis invisible !



-Anna, venez ici, il faut rentrer maintenant. Nous reviendrons demain si le temps nous le permet.



-Encore un peu Ninou !



-Anna, vos parents vous attendent. Vous savez aussi bien que moi qu'ils n'aiment pas attendre. »



Le rire s'éteignit, et des petits bruits de pas se rapprochèrent d'elle. Elle sourit, la course poursuite prenait enfin fin. Elle avait du courir tout l'après midi dans les herbes folles, et elle ne sentait plus ses pieds.



« Ninou, tu penses qu'un jour je vivrais avec un prince ?



-Bien sur Anna.



-Alors je pourrais le choisir ? Je serai amoureuse, et lui aussi. Parce que tu sais Ninou, j'aime beaucoup Walïn. Tu crois qu'il m'aime aussi ?



-Petite Anna, je suis sure qu'il t'aime bien aussi. Qui pourrait résister à ton charme. Mais tu sais que quand tu seras en âge de te marier, tes parents te trouveront un bon parti, et tu représenteras ton royaume.



-Mais, je ne comprend pas Ninou. Pourquoi je devrais vivre avec si je ne le connais pas ?



-Tu comprendras plus tard, mais maintenant il est temps de rentrer! »



La nourrice courba les épaules, sentant le poids du monde s'appuyer un peu plus sur elle. Elle ne comprenait pas les moeurs de ce jours, et elle avait peur pour cette petite princesse un peu trop naïve pour son propre bien.


⊱..⊰

Kili n'en pouvait plus, il ne supportait plus cette pression quotidienne. Il ne supportait plus la jalousie excessive de son ainé, il ne supportait plus les regards remplis de sous entendus, il ne pouvait plus supporter ce débordement d'émotions qui le traversait.

Il voudrait que Fili vienne le réconforter, comme avant, qu'il lui fasse une tasse de thé, qu'il tente de le faire rire, puis après, que sérieusement il le questionne, lui tire des vers du nez. Il avait besoin de son frère aujourd'hui. Bien plus que d'un amant ou d'un quelconque autre réconfort. Il se sentait juste comme le petit Kili qui venait de chuter et qui ne savait pas se relever.

Certes, il était allé trop loin, mais son ainé aurait du pourtant savoir qu'il ne s'agissait que d'un jeu, d'une plaisanterie. Parfois, il se demandait s'il lui faisait vraiment confiance. Il se forçait à voir la réalité en face, avec cette réaction, il semblait bien que la confiance ne régnait pas de son coté. Après ce qu'ils avaient fait, plusieurs fois, comment pouvait-il se permettre de douter encore de lui ? Comment pouvait-il oser douter une seule seconde de lui ? Il lui semblait pourtant que leur relation était basée sur la confiance mutuelle qu'ils se portaient. Bien plus que sur l'amour inconditionnel qui les transcendait lorsque leur regard se croisait. Bien que cela ne soit plus tellement le cas à ce jour, plus après cette stupide idée qu'il avait eu.

Kili se dit qu'il en avait assez. Son frère se permettait de faire de telles crises, mais il n'avait toujours pas trouvé de solution à leur problème, et s'il prenait son temps, c'est bien qu'il ne se sentait pas sous pression. Alors que lui, il devrait bientôt rendre sa décision à Balin. A savoir de qui entre Anna, Darna et Pauli il choisirait comme épouse. Il avait d'autres problèmes en tête pour pouvoir s'occuper correctement des caprices de son ainé.

Parfois, le soir, lorsque la peine le submergeait un peu trop, que le sommeil tardait à le trouver puisqu'il ne se trouvait pas dans les bras réconfortant et chaleureux, il se demandait si épouser une des trois naines ne serait pas une solution correcte. Le doute s'instaurait lentement mais surement dans son esprit ; n'étaient-ils pas entrain de commettre une erreur bien plus dangereuse qu'il ne le pensait ? Qu'adviendrait-il de leur relation fraternelle le jour où l'un d'entre eux déciderait que cette relation n'a plus lieu d'être ? Pourront-ils encore se tenir dans la même pièce ? Ne serait-il pas déjà trop tard pour pouvoir rentrer dans le chemin tracer par Balin ?

Comme un venin trop puissant pour son esprit embrumé, le doute s'installa, de plus en plus profondément chaque jour, alors que Fili détournait le regard sur son passage, des éclairs traversants ses yeux tels des poignards acérés n'attendant qu'une chose : atteindre leur destinataire.

⊱..⊰

Malgré ses grands airs Fili n'en menait pas plus large que son frère, et jouer la comédie le fatiguait plus qu'autre chose à vrai dire. N'était-il pas entrain de commettre l'irréparable ?

Il savait qu'il allait trop loin, comme toujours, mais il sentait que les choses lui échappaient totalement, et il n'aimait pas ça. Il ne savait pas comment faire marche arrière, il ne savait pas dire pardon, ni comment même se faire pardonner par son cadet. Il était comme perdu sans lui.

Il réfléchissait sans cesse à une solution, même s'il ne souhaitait pas partir. Il semblait que cela soit la seule solution qui revenait régulièrement en tête de liste. Il s'était tellement battu pour cette cause, que son esprit de guerrier et de futur souverain avait du mal à accepter l'idée de tout laisser. Même si son coeur lui demandait de le faire, et ce, le plus rapidement possible.

Les délégations étaient déjà dans le palais depuis plusieurs semaines, le verdict devait bientôt tomber. Il ne savait pas qui allait choisir son cadet, même s'il se doutait que cette Anna aurait conquis son coeur depuis longtemps s'ils ne s'étaient pas abandonnés à cet amour charnel tous deux. Il devait en avoir le coeur net, il ne supportait plus ces regards de tristesse, il ne pouvait plus jouer la comédie à faire comme s'il le foudroyait du regard, faire comme s'ils ne pouvaient plus se tenir dans la même pièce. S'en était trop. Et puis, cela n'était pas digne de lui.

Il soupira, et laissa basculer son dos dans l'herbe folle qui l'entourait. Depuis la Guerre des 5 armées, il avait découvert un champ d'hautes herbes derrière la montagne, où personne n'y allait. Il trouvait ce lieu reposant, assez proche pour qu'on ne le croit pas perdu, mais assez éloigné pour que personne ne vienne le chercher là-bas. Les bras croisés sur sa nuque, il tentait de penser à un avenir sans Kili. Si ce dernier devait prendre femme, il devrait bientôt en faire de même. Même si cela lui laissait un certain répit, les jours et les années filaient à une allure folle, plus vite que Gandalf le Blanc sur Gris-Poil. Il n'avait pas eu le temps de se faire à ses sentiments nouveaux qu'il ressentait pour son cadet, qu'on lui retirait déjà.

Au dessus de lui le ciel était d'un bleu limpide. Ce ciel l'apaisait, sans voir un nuage, n'entendre que le son des oiseaux qui l'entouraient, c'était comme une accalmie dans ce monde de brute. Il savait que s'allonger ainsi, n'avoir aucune visibilité était risqué, qu'il pouvait être attaqué à n'importe quel moment, que cela soit par un orc, un serpent ou un autre animal aux mâchoires aiguisées. Mais il se sentait comme dans une bulle, il oubliait qu'il était prince, il en oubliait presque jusqu'à son nom, profitant d'un plaisir solitaire que de se prélasser au soleil, attendant avec appréhension le retour à la réalité.

Il se souvenait parfois, que lorsque son Kee allait mal, il lui préparait une tasse de thé, qu'il déposait silencieusement près de lui, avec des petits biscuits secs. Ce n'était pas grand chose, mais jusque là, ça avait suffit pour se faire pardonner. Il se dit alors, qu'il lui valait mieux tenter cette action plutôt que de se complaire dans ce malheur, cette douleur, et ce doute.

⊱..⊰

Dis s'étonnait de la tranquillité des lieux. Il y a encore peu, elle entendait ses garçons se courir après, se crier dessus. Pourtant aujourd'hui tout était différent. Ils se disputaient régulièrement, se foudroyant du regard lorsqu'ils se croisaient. Lorsqu'ils se trouvaient dans la même pièce, l'un sortait ne pouvant supporter la présence de l'autre. Et celui qui restait détournait le regard, blessé.

Rien n'échappait à son regard, et même si elle commençait à sentir les années passées peser sur ses épaules, elle ne pouvait s'empêcher de trembler à l'idée de voir ses enfants ne pas lui donner de petits enfants à chérir. Elle se savait que ses enfants s'aimaient plus que la raison l'exigeait. Mais elle ne pouvait rien faire contre. Elle avait aimé son frère elle-aussi. Il y'a bien longtemps. Mais ce n'était pas un amour pur et puissant. Elle y avait cru, mais elle s'était trompée. Elle l'avait même regretté. Ils étaient allés trop loin, ils avaient cru toucher au bonheur, mais ce n'était pas le cas. Lorsque leur Père avait fait venir les prétendants et qu'elle avait posé ses yeux sur le futur père de ses enfants, elle avait su, immédiatement qu'elle s'était trompée depuis le début. Quelque chose dans son coeur s'était éveillé. C'était différent des moments partagés avec Thorin. Ca brulait, mais en même temps c'était doux. C'était beau. La même flamme brillait dans les yeux de son prétendant, et elle su à cet instant que c'était lui. Qu'il partageait les mêmes sentiments, les mêmes envies. La magie des sentiments des nains. Une mécanique du coeur étrange. Thorin ne s'était jamais remit de cette épreuve. Il avait prit des années en quelques semaines, devant taciturne, aigri. Il était resté buté sur l'idée que c'était avec lui qu'elle devait être, que son bonheur passait à travers elle. Il s'était mit à vivre dans les souvenirs des quelques instants partagés, des quelques erreurs commises.

C'était lui qui était venu lui annoncer la mort de son mari. C'est lui qui l'avait vu flancher, et qui s'était occupé de ses garçons les mois suivants. Il s'était toujours occupé d'eux comme s'ils s'agissaient des siens. Comme s'ils avaient pu être ceux qu'ils auraient du avoir ensemble, même si elle, elle savait qu'ils se seraient détruit avant d'aller aussi loin. Elle savait qu'il était resté là, dans l'ombre, rêvant encore de gestes interdits.

Elle avait voulut croire que les choses changeraient, qu'ils retrouveraient leur amitié, et fraternité d'antan, mais elle s'était bercée d'illusion. Il n'arrivait plus à se comporter comme avant, et elle ne savait plus comment lui parler.

Mais elle sentait au fond d'elle que le changement allait se produire. Elle n'acceptait pas vraiment la relation qu'entretenait ses fils, quand bien même ils trouvaient leur bonheur dans cet échange. Elle savait que la Cour attendait le moindre faux pas pour leur faire perdre le peu de crédibilité qu'ils avaient retrouvé. Dis ne voyait plus qu'une solution, et c'était le coeur en peine qu'elle l'avouait, mais Kili devait se marier, et ce, au plus vite. Ils ne pouvaient plus attendre les formalités d'usages, et les convenances. Elle sentait son coeur se fendre à l'idée d'être celle qui briserait l'amour de ses enfants. Pourtant, elle n'avait pas le choix. Pour le bien du royaume, et pour le bien de la lignée, ils devaient apprendre à sacrifier leur personne. D'aucun n'aurait fait autrement.

Au fond d'elle, le sentiment d'amertume reprenait le dessus. Après avoir relever sa famille, Thorin la propulsait à nouveau au plus bas. Comme s'il s'agissait d'un jeu pour lui. Comme s'il n'avait pu se marier à la place de ses neveux ? Il s'agissait pourtant de son rôle de Roi. De plus, il ne pouvait nier qu'il était capable de ressentir de l'amour ou toutes autres émotions semblables. Elle voyait bien le regard qu'il posait sur cette naine, cette Anna. Elle voyait cette pupille reprendre vie, son intérêt renaitre. Mais un éclat terne le traversait, comme s'il se refusait à revivre, comme s'il se refusait à devenir acteur de sa propre vie. Le passé était encré dans sa peau, planait au dessus de lui tel un spectre morbide, l'entrainant peu-à-peu dans l'oubli des plaisirs de la vie.

Son rôle de soeur était de lui faire comprendre que le monde était devant lui, qu'il devait sortir de cette image de Roi fou, auquel le bonheur était interdit. Il avait enfin la chance, certainement l'unique chance de pouvoir connaitre ce dernier. Il allait enfin pouvoir le vivre, le revivre pour de vrai, et non plus survivre dans ses souvenirs passés, des souvenirs flous qu'il avait passé des nuits entières à embellir pour oublier la douleur sourde qui prenait son coeur en otage. Elle connaissait cette douleur, puisqu'elle avait vécu la même lors de la mort du père de ses enfants.

⊱..⊰

Anna ne supportait plus cette cité, et notamment l'ambiance pesante qui semblait s'être installée définitivement depuis qu'elle avait accepté cette balade dans le Palais, avec le Prince Kili.

Selon les rumeurs, son ainé et lui ne s'adressaient plus la parole, et elle angoissait d'en être la cause. Plaisait-elle aux deux princes ? Le Prince Fili était-il trop protecteur envers son cadet ? Est ce que ces deux là partageaient plus qu'une simple relation fraternelle ?

De même, elle ne supportait plus le regard pesant que le Roi posait sur elle, comme si il la possédait, comme si il pouvait lire dans ses pensées les plus obscures. Elle ne se sentait pas a l'aise en sa présence, son coeur s'enflammait, et elle ne pouvait calmer son pouls.

Tant de questions qui se bousculaient dans sa tête, qu'elle sentait la migraine pointer et lui vriller les tempes. Elle senti le regard lourd d'inquiétude de sa dame de compagnie, et ne put s'empêcher de laisser couler quelques larmes sur son épaules. Si Pauli et Darna s'entendait bien, ce n'était pas le cas avec elle, qui ne semblait pas être assez bien pour ce monde de faux semblants.

« - Vous devez vous préparer pour le diner.

-Est ce qu'il est possible de me faire porter pale ? S'il vous plait ? Je voudrais rester ici, juste ce soir. »

Sa dame de compagnie et plus grande amie lui essuya ses larmes, et lui promis d'aller l'excuser auprès du Roi et de sa famille pour son absence. Ce soir, il lui faudrait faire face à sa douleur. C'est en pleurant encore qu'elle s'endormit, elle avait le coeur lourd, et elle n'aurait pas pu en expliquer les raisons.

⊱..⊰

Kili s'éveilla avec l'odeur de bacon grillé et d'un thé fumant que l'on a laissé infusé plus que nécessaire. Mais Kili l'aimait le thé ainsi, un peu âpre du fait de pas avoir respecter le temps indiquer. Il avait l'impression de mieux se réveiller avec un thé bien fort, et il en oubliait parfois qu'il ne buvait que de l'eau chaude aromatisée.

Bientôt la réalité le frappa de plein fouet. Après plus d'une semaine presque quinze jours de silence, son ainé s'était enfin décidé à revenir vers lui. Il soupira bruyamment rabattant la couette sur sa tête. Ce frère l'épuisait, dans tous les sens du terme, entre ses sauts d'humeur, ses envies, et ses caprices, il ne pouvait plus supporter tout ça.

Il s'étira comme il le pouvait dans ses couvertures, et replia son bras sous sa nuque. La tête fixant le plafond, il prit cinq minutes pour tenter de faire le vide dans son esprit. Mais en vain, trop d'informations se bousculaient ; l'absence d'Anna au diner l'avait perturbée, il pensait qu'elle était son alliée, ou du moins, son amie. Il pensait qu'au bout de ces quelques semaines de cohabitation, elle serait venue le voir en cas de problème. Puis il y avait Darna et Pauli qui ne faisaient que l'épier et commenter chacun de ses faits et gestes. Il n'était pas comme les autres à adorer ces compliments indirects prononcés parfois trop fort pour parvenir à ses oreilles. Cela le mettait mal-à-l'aise. Il avait toujours tout fait dans l'ombre de son ainé, il y était bien. Il avait sa tranquillité, son jardin secret à cultiver. Mais avec ses deux naines, c'était peine perdue. Il savait déjà que malgré cette heure matinale, elles rodaient autour de la porte des appartements pour le suivre dès qu'il daignerait sortir. Enfin il y avait Fili. Il y'a toujours Fee. Ce frère épuisant qu'il aimerait bien échangé.

Puis il y avait Fili l'amant. Mais est ce qu'il pouvait encore le qualifier de tel ? Il aurait tellement envie qu'il soit auprès de lui. Il aurait tout donné à cet instant pour avoir quelqu'un qui serait au courant et qui pourrait l'aider à éclaircir ses idées. Ori était la personne idéale. Mais un peu trop indiscret lorsqu'il se trouvait sous la pression, et il ne résisterait pas à l'équipe de fouines. Après tout il était prince lui aussi, il devait savoir prendre les bonnes décisions.

Alors il rabattit les couvertures sur le lit, se leva, en se disant, puisque Fili avait fait le premier pas, pourquoi ne pas faire le second ? Il rendrait visite à Anna dans la matinée.

⊱..⊰

Il n'était pas à l'aise avec cette naine. Lui d'habitude rustre, ne se souciant pas vraiment de son apparence, et usuellement ouvert aux autres, se découvrait devant elle, timide, se demandant si sa barbe était bien taillée et sa façon de faire correcte.

Il n'avait jamais connu cette sensation unique, et il n'aimait pas ça. Il n'aimait pas ces petits papillons qui venaient se loger dans son ventre après l'avoir entrevue, après que leurs regardes se soient accrochés. Les choses étant assez compliquées pour le moment, il n'avait pas à se creuser la tête, il devait se débarrasser de ces sentiments, et ce, au plus vite. Ce n'était pas digne d'un Roi.

Mais qui était digne dans cette famille ?

Entre un grand père devenu fou devant les montagne d'or qui emplissaient les salles du palais, un père peu avenant, un peu absent, plus préoccupé par la guerre que par la famille, un frère parti bien trop tôt dont les rires hantent encore parfois ses nuits. Une relation ambiguë avec sa sœur, une relation vouée à l'échec qui brisa son cœur. Combien de fois s'était-il senti seul entre sa sœur et sa nouvelle famille et leur père parti dans un autre monde depuis la perte du royaume ? Il n'avait plus personne pour se confier après le mariage de sa sœur, son départ et ne vive plus qu'à travers son mari. Il n'y avait pas eu de naines de transitions, il n'y avait eu aucune naine pour l'aider. Il n'avait eu personne. Ce ne lui avait pas rendu les choses faciles. C'est certainement cela qui l'avait poussé à se renfermer sur lui-même. Devenir cet ours bourru au caractère franc, buté et obtus des Durin.

Il n'avait eu que ces neveux, lorsqu'ils rentrèrent dans l'âge d'apprendre le maniement des armes et la gestion d'un état. Fili représentait l'héritier parfait. Et puis, il y'avait Kili, Kili voulant toujours tout faire bien, le premier à se sacrifier pour les autres. Alors que Fili s'enflammait sur tous les sujets, Kili prenait les choses posément et réfléchissait avant d'agir. Sauf qu'en ce moment, Fili déteignait sur son cadet, et pas qu'un peu. Est-ce qu'ils pensaient sérieusement être discret ? Entre leur regard, leur saute d'humeur ?

Ses pensées se perdirent à nouveaux dans les méandre de ses souvenirs. Il revenait à cette époque où sa seule préoccupation était de passé un peu de temps dans les bras de sa soeur, sentir son sourire contre sa peau, son souffle saccadé contre son oreille, et ses petites mains passer dans ses cheveux. Parfois, il avait l'impression qu'elle était à ses cotés, et qu'elle lui murmurait ses mots qu'ils s'étaient interdit de re-prononcer depuis ce temps passé. Sa voix se perdait dans les souvenirs.

Il secoua la tête, il tenta quand bien que mal de se re-concentrer sur ce dossier important, mais la tache était ardue. Le passé appartenait au passé, cette histoire également. Il avait perdu assez de son temps à ruminer son passé, il ne fallait pas qu'il se laisse entrainer à nouveau dans une expérience du même type, car son coeur ne le supporterait pas. Un rejet lui avait suffit.

Lorsque ses yeux s'étaient posés sur cette Anna, son coeur lui avait donné l'impression de revivre, comme si un sang neuf coulait dans ses veines. Il sentait cette pulsation le faire vibrer intérieurement. Le malaise grandissait en lui, puisqu'il se doutait que si Kili devait prendre épouse, il la choisirait. Il ne pouvait pas voir l'avenir, coincé dans cet enchevêtrement amoureux, puisqu'entre Kili, Fili, Anna et lui, ils n'avaient plus la figure d'un triangle. Il ne se sentait pas assez fort pour mettre des mots sur ce qu'il ressentait, il ne se sentait pas de taille pour prendre le risque de voir son neveu encore plus souffrir, et faire sa vie avec une naine avec laquelle il ne s'entendrait pas.

⊱..⊰

Fili avait vu un Kili un peu trop joyeux sortir de sa chambre, prendre un toast et la tasse de thé fumante qu'il avait posé sur la table, il pensait qu'il avait obtenu son pardon, et commença à respirer un peu, mais déchanta rapidement lorsqu'il vit Kili sortir de la pièce, et prendre place dans la salle d'eau sans lui adresser ni une parole, ni un regard.

Puis il compris. Un pas pour un pas. J'accepte tes excuses, mais tu n'es pas encore totalement pardonner.

Un début de sourire étira ses lèvres, et d'un pas conquérant il rejoignit son cadet, espérant être pardonné une bonne fois pour toute.

⊱..⊰

Trois petits coups à la porte résonnèrent dans la pièce. Anna sursauta dans son fauteuil, elle faillit lâcher son livre, d'un regard elle demanda à sa Dame de Compagnie, Lya, d'aller ouvrir.

« Messire,

-Bonjour, est ce que Dame Anna est présente s'il vous plait ? Je viens prendre de ses nouvelles.

-Un instant je vous prie. »

Elle referma la porte, et retourna auprès d'Anna, en lui prenant les mains elle tenta de lui insuffler le courage qu'elle pouvait.

« Il s'agit de Thorin, Anna, que dois-je faire ?

-Va lui ouvrir, je dois me tenir à mon rang.

-Je pourrais lui dire que vous êtes toujours souffrante ?

-Ce n'est pas la peine. Laisse moi le temps de me lever, et tout ira bien. »

Elle lui tournait le dos, mais elle sentait sa présence. Un pas lourd, une droiture comme peu en possédait et son parfum d'homme lui enivrait les sens.

« Monseigneur,

-J'espère que vous allez mieux, vous étiez souffrante hier.

-Oui, cette nuit de sommeil a été bienfaisante, et m'a permit de recouvrer mes forces rapidement. Merci.

-Serez vous des notre cet après midi pour la ballade ?

-Oui Roi sous la montagne.

-Bien, je ne saurai vous déranger plus.. »

2 coups secs à la porte lui coupèrent la parole.

Kili avait réussit à semer ses autres prétendantes, et après une course effrénée dans les souterrains et en ayant utilisé quelques passages secrets, il se trouvait tout essoufflé mais enfin seul devant les appartements mis à la disposition de sa dernière prétendante.

« Bonjour, je viens voir Dame Anna ? Est-elle disponible ?

Prince Kili, entrez je vous prie, sa Majesté Thorin se trouve déjà ici. »

Le doute s'installa à nouveau dans son esprit. Thorin ? Ici ? Il décida de ne pas s'en formaliser, cela devait sans doute faire parti de ses prérogatives royales.

« Mon oncle, quelle surprise de vous trouvez ici. Dame Anna, permettez moi de vous présenter mes respects, en espérant que votre santé se trouve meilleure aujourd'hui ?

-Prince Kili, je vous remercie de votre visite. Ma santé, en effet, se trouve bien meilleure ce matin.

-Kili, Dame Anna, je ne saurais vous retenir plus longtemps, une réunion m'attend. Au plaisir de vous revoir pour la promenade.

-Messire.

-Mon oncle. »

La situation était étrange, Anna était gênée de la présence des deux hommes dans la même pièce, et notamment dans ses appartements. Le peu de couleur qu'elle avait reprit s'était évaporé. Kili, un peu perplexe et mal-à-l'aise par rapport à la situation ne savait plus quoi faire, ni quoi dire. Il tenta une pirouette en prétextant un rendez-vous important, et fila sans plus un mot.

Anna sentait qu'il avait comprit. Qu'il ne la regarderait plus jamais, et qu'il ne s'occuperait plus d'elle. En acceptant l'un elle perdait l'autre, et en refusant l'un elle perdait tout. Ne restant que le gout amer qui pouvait s'en ressentir. Elle voyait l'orage arrivé sans plus attendre. Les jours passés avaient été trop calme.

⊱..⊰

Kili se doutait de quelque chose. Il ne comprenait pas pourquoi Thorin aurait prit la peine d'aller voir une prétendante pour s'enquérir de sa santé alors qu'il ne l'aurait jamais fait avant. Il s'était mit à l'observer, ainsi qu'il observait Anna, et remarquait qu'à chaque fois que l'un posait les yeux sur l'autre, ce dernier détournait le regard. Comme s'ils étaient gênés.

Pour lui il était nécessaire d'y voir plus claire, puisqu'il devait rendre réponse à Balin sur le choix de son épouse au jour de Durin, dans moins d'une quinzaine de jours. Il ne pouvait épouser Anna si elle éprouvait pour son Oncle un quelconque sentiment, d'amitié, d'amour ou de haine, et réciproquement. Mais épouser Darna ou Pauli ne lui était pas envisageable non plus.

Il continua de feuilleter le recueil de poèmes anciens que lui avait prêté Ori, tracassé parce la scène de la matinée. A tel point qu'il n'avait pas entendu son ainé revenir de l'entrainement et sursauta lorsqu'il entendu sa voix lui susurrer à l'oreille : «
Que peut-il y avoir de plus suave que le chant du rossignol dans le vent ?
* C'est assez simple, je dirai d'abord le frisson qui te transcende lorsque je souffle doucement sur ta peau, ta voix rauque après l'amour, puis ton souffle juste en dessous de mon oreille, et tes lèvres sur ma gorge qui me rendent fou. La douceur de tes mains sur ma peau, tes yeux moqueurs. Tes gémissements lorsque je descend plus bas, toujours plus bas.
-Il lui embrassa la nuque-
Tes pupilles dilatées lorsque j'atteins ton point le plus sensible. Tu es beau, et je t'aime Kee. » Le concerné rougit violemment. Il n'était pas encore remit des évènements. Et il ne pensait pas que son ainé puisse aussi vite s'adapter à la situation.

C'est presque naturellement qu'il posa ses lèvres sur celles de son ainé, et qu'il lui répondu qu'il l'aimait plus encore. Il senti les mains de Fili glisser dans son cou et décida de profiter de l'instant, et attendre encore un peu avant de lui proposer un plan presque parfait.

⊱..⊰

Alors que les gardes terminaient leur ronde, une silhouette se faufila dans les couloirs, atteignant après quelques hésitations les appartements royaux. La porte émit une légère plainte et s'entre-ouvrit de quelques centimètres, assez pour la laissé passer. Jetant un regard derrière elle, la silhouette se glissa dans la pièce où se trouvait encore il y'a quelques instants les deux jeunes héritiers, un éclat orange traversant la nuit.


*John Keats,
Ode à un Rossignol
.


Je tenais VRAIMENT à m'excuser pour l'attente, (ok. Le désert de publication) que je vous ai fait subir. Pour ma défense, je n'ai pas vraiment d'excuse potable, mis à part vous dire que j'étais sous le stress de l'attente des résultats du S3 (que j'ai validé oui, oui j'ai validé!) et que les partiels blancs ont commencé .. 2 semaines après cette annonce. Du coup, je suis sous pression continue, car 15 jours après le galop d'essai, il y'a eu les vrais partiels (bouuuuh ça par contre, ça fait vraiment peur). Puis, l'excuse fatale, je n'avais plus l'envie.. Je sais que j'ai du perdre beaucoup de lectrice avec cette absence, mais il y'a eu des petits soucis dans ma vie, autant dans mes relations avec les gens, qu'avec ma famille. Du coup, c'est vrai que l'envie d'écrire n'était plus tellement là, j'étais plutôt à me plonger dans un autre monde plus facile à aborder : celui de mon lit et des études. ( et encore sur ce dernier point il m'a fallut une énorme motivation et un coup de pied au cul des copains)



Je suis déçue des gens, je ne parle pas du tout de vous mes chères lectrices/lecteurs, mais simplement de ma vie de tous les jours. Cette vie «publique». Parce que si c'était possible, je vous jure, je m'enfermerais en autarcie dans ma «vie secrète» avec un territoire de la surface de mon appart et mes relations avec l'extérieure correspondront à ralimenter mes placards et mon frigo.



Parce que, de vous à moi, converser avec des peluches me fait moins souffrir que discuter avec le monde extérieur.



Une review et le nain de votre choix vous ferra un laps danse avec un déhanché de malade, si si juré, ils ont eu le temps de s'entrainé depuis février ! :)


>