


Cho Gyurin a.k.a Karina Kartika © 2013



Black and white



Part 1 New Story



ALL MEMBER EXO vampire + LEE TAEMIN SHINEE human vampire + ALL MEMBER SHINEEhuman vampire + MBLAQ vampire black



Brothership, horror, comedy (?)



Ini ff pertama rin, jadi klo ada kurangnya maaf hehehe, silahkan baca dan berikan pendapat anda tentang tulisan ini :D DILARANG COPY PASTE, TIDAK SUKA SILAHKAN KELUAR



Bulan purnama lagi...



Hari ini cuaca sangat cerah, untuk malam hari langit soul tidak dihiasi oleh awan...


"
Minneee!" teriak seorang namja dari arah dapur, orang yang dipanggil minne tidak memberikan reaksi apapun.


"
Minneee! Cepat sarapan atau akan kuhabiskan susu milikmu ini! Ini hari senin kau pikir hari ini libur?!" oceh namja tadi.



Sesosok manusia dengan rambut coklat sudah lengkap dengan pakaian seragam putih dan blezer hitam yang bertengger dipundaknya turun dari lantai dua dengan sedikit berlari, hingga... BRUUKK


"
Ahahaha," terdengar tawa dari seorang yang duduk di ujung meja makan dengan mulut yang masih penuh dengan roti, rambut blonde dengan wajah dino kemudian disusul oleh namja yang bermata kodong dengan tinggi badan yang lumaya ikut tertawa dan berdiri didepan lemari es.


"
Bwahahaha, yak taemin apa yang sedang kau lakukan? Hahahaha,"


"
Minho hyung, jjong hyung! Jangan tertawa saja bantu aku untuk berdiri ini sangat sakit asal kau tahu,"


"
Salah siapa? Memangnya kau kurang kerjaan hingga terpeleset di tangga seperti itu?" kata orang yang dipanggil Jjong hyung.


"
Aissshh... cepat makan, kalian kenapa tidak mau membantu mennee!" kata namja bermata kucing. Seorang namja lain datang membantu Taemin untuk berdiri "Sudahlah cepat, lagi pula salahmu sendiri hingga jatuh dengan pose elit seperti itu," #keadaan nungging


"
Yaaakk, Onew hyung cepat bantu aku! Umma hyuuung! Jangan memanggilku dengan panggilan Minneee! Aku ini Taemin! Lee Taemin yang tampan!" balasnya.



Tanpa sahutan dari namja yang dipanggil umma hyung ini tidak lain adalah Key, melainkan tatapan membunuh yang dengan sengaja diarahkan pada Taemin.


"
Maaf," satu kata yang bisa diucapkan oleh Taemin setelah mendapat tatapan sayang itu dari hyungnya.


"
Cepat makan, aku akan mengantar kalian ke sekolah baru aku akan ke kampus. Hari ini aku ada kelas pagi jadi jangan membuatku terlambat, cepat makan!" kata Onew


"
Aku juga ada kelas hingga sore jadi tidak bisa menjemputmu nanti Minnee, tidak apakan? Biar Jjong dan Minho yang menjemputmu nanti, kau tunggu saja di gerbang sekolah, maaf ya hari pertama kau sekolah di SMA aku tidak bisa menjemputmu" jelas Key


"
Apa? Tapi hyung jika aku berada lama – lama dengan mereka bisa – bisa aku tertular firus yadong mereka! Apa kau tega membiarkan dongsaeng tercintmu terkontaminasi dengan hal seperti mereka?" menunjuk Minho dan Jjong dengan dagunya tnpa memperhatikan mereka.



PLAAAKK...


"
Yaaakkk, kenapa hyung memukulku?"


"
Kau ini memang polong atau berlagak polos hah," kata Jjong santai setelah melancarkan satu jitakan di kepala Taemin.



#Senior High Shcool#


"
Selamat kau nsekarang sudah SMA, Jangan mencari masalah dihari pertama sekolahmu! Dan kalian jangan lupa jaga dongsaeng kalian dengan baik!" mobil sport putih itu langsung berjalan tapi –


"
Yaampun, aku akan jadi baby sistermu," gerutu Jjong


"
Itu memang tugasmu, sebagai hyung," kata Taemin santai, namun mobil putih yang dikendarai Onew dan Key kembali lagi dan – "jangan lupa hari ini masih bulan purnama, kalian tahu apa yang harus dilakukan?"


"
Kau ini cerewet sekali hyung, aku sangat hafal hal itu, dan segeralah kekampus jangan membuatku seperti anak manja! Kau tahukan aku ini memiliki reputasi penting di sekolah ini," tanpa basabasi mobil itu langsung melaju menjauh dari sekolah Taemin.



Ketiga namja itu akhirnya berjalan menuju gedumh sekolah mereka, terdengar beberapa bisikan dari para gadis "Uaa, kenapa satu keluarga memiliki wajah yang sama – sama ganteng?"


"
Yaaakk, Jjong kau sangat tampan,"


"
Minhoo! Oppa lihat kesini, oppa hari ini kau sangat keren," teriakan dan sorakan yang sudah biasa mereka dengar sejak kelas 1 SMA, Jonghyun a.k.a Jjong dan Minho kelas 2 SMA, sedangkan Taemin masih kelas 1 SMA, mereka semua bukan saudara kandung melainkan saudara biasa, hanya terikan oleh hubungan saudara jauh. Taemin mulai tidak nyaman dengan keadaan ini, dia merasa banyak pasang mata sedang mengawasinya –


"
Hyung, kenapa mereka melihatku seperti itu?" bisik Taemin pada 2 hyungnya


"
Harusnya kau bersyukur memiliki hyung tampan dan terkenal seperti kami, sepertiny kau sebentar lagi juga akan seperti kami." Jelas Minho.


"
Anggap saja mereka itu ans beratmu," Jjong dengan terus melangkah dengan gaya cool. Tidak butuh waktu lama untuk mencapai gedung sekolah, namun si magnae ingin kekamar mandi.


"
Hyung antar aku kekamar mandi,"


"
Apa? Ini masih pagi! Bahkan kita baru sampai," kata Minho.


"
Ayolah, hyung aku sudah tidak tahan lagi! Jika aku sampai ngompol kalian juga yang akan rugi, mereka sudah tahu aku ini adalh dongsaengmu kan?" jawab Taemin.


"
Baiklah – baiklah kami tunggu diluar, disana tidak ada kaca jadi kau tidak akanbisa menyalurkan hobimu berkaca! Jadi tidak ada alasan untuk menunggumu lama disini! Arraso?" kata Jjong sambil berjalan menuju Kamar kecil. Tanpa banyak bicara Taemin langsung masuk kamar mandi. Beberapa menit kemudian Taemin keluar untuk mencucitangan dan berkaca. Taemin menatap kedepan dan betapa terkejutnya saat mendapati dirinya berada didepannya.


'
Ah, hyung memang pembohong! Dia bilang tidak ada kaca, nyatanya?! Dasar manusia Dinosaurus, sepertinya dia belum mengenal hal modern seperti ini, dan selesai' katanya dalam hati.



TAEMIN - JONGIN



Kata mereka bersamaan dan betapa terkejutnya Taemin dan refleksi didepannya yang ternyata bukan bayangan dirinya, begitu juga reaksi yang sama berikan oleh seseorang yang berada didepannya.



#next part, menunggu commen jika banyak akan rin lanjutkan hehehe


>