


[FF EXO SHINEE SUJU] Black and white – We are Friend



Cho Gyurin a.k.a Karina Kartika © 2014



Black and white



ALL MEMBER EXO



(Wu)Kris, (Kim)Xiumin, (Oh)Luhan (kuliah)



(Kim)Suho, (Wu)Lay (kelas 3)



(Park)Baekhyun, (Park)Chanhyol, (Kim-)Kyungsoo, (Kim)Chen (kelas 2)



(kim-)Kai(1b), (Oh)Sehun (1c), (wu) Tao (kelas 1f)



+ ALL MEMBER SHINEE (marga Lee semua)



Brothership, horror, comedy (?)


"

Mir – ah, kami ini temanmu dan kami semua mau menjadi temanmu! Memangnya siapa yang akan mengatai kulit putihmu ini?! Aku akan menghajarnya,"



"

Eh, ternya ta kulitmu memang sangat putih tapiii, itu sangat baguuus!"





...




TEEEET...TEEET...TEEEEETTT...



Bel pulang sudah berbunyi, seperti biasa ini adalah saat yang sangat ditunggu sluruh siswa, lorong sudah dipenuhi oleh banyak manusia dan makhluk bukan manusia(?), yang sangat ingin pulang.


"
Yaaakkk! Kalian!" teriak seseorang yang sangat dikenali oleh Taemin, Gyu dan Mir yaitu teriakan Henry.


"
Ah, Henryyy!" pekik Mir melambaikan tangannya ke arah Henry yang saat ini diikuti Sehun Tao dan tentu saja Kai.


"
Kalian juga mau pulang?" pekik Sehun.


"
Tentu saja, kalian mau kemana?" tanya Taemin yang sudah mulai terbiasa dengan keberadaan Kia, begitu juga Kai.


"
Ah hai Taemin, maaf ya aku kemarin masih terkejut melihat mu, hehehe,"


"
Ahahaha, tentu saja aku juga sama!" Jawab Taemin.


"
Baiklah, kita sekarang berteman," kata Kai dan Taemin bersaman dan diikuti rangkulan dari keduanya, sekarang Henry ikut nyambung –


"
Baiklah, baiklah, kalian yang baru bertrmu saudara kembar, bisakah kalian mengaggap kali yang ada disini!"


"
Ahahaha," selanjutnya hanya disambut tawa oleh semuanya, sedangkan Gyu mulai gemas dengan Henry yang saat ini mempoutkan bibirnya dan membuat Gyu tidak tahan untuk mencubit pipi mochi milik Henry tanpa izin yang punya.


"
Appooo," kata Henry, sedangakan yang lain hanya tertawa melihat adegan ini kecuali Kai yang melotot dan menarik Henry menjauhi Gyu.


"
Yaak, Gyurie jangan dekat dekat mochi ini, kau bisa tertular anehnya," pekik Kai. Sekarang mereka berjalan melewati lapang sekolah, tanpa ada yang menyadari kecuali Mir dan Gyu bahwa ada yang mengawasi mereka saat ini dari balik pohon dekat gerbang, bukan masalah bagi Mir karena dia tahu itu adalah Joon, yang saat ini tersenyum melihat mereka, sedangkan Gyu merasakan aura milik oppanya yang sedikit berbeda dari dalam gedung sekolah lantai 3.


"
Hmm, sepertinya mereka teman baik. Kasihan kau Mir, belum pernah merasakan bagaimana berteman itu. Yaah mungkin aku tidak perlu terlalu khawatir," bisik Joon.


"
Yak! Kalian mau ikut kami besuk? Bukankah kita diberi waktu untuk mencari perlengkapan ospek malam?" tanya Tao tiba tiba.


"
Umm, sepertinya itu bagus!" kata Gyu.


"
Ah, aku juga akakan ikut," kata Kai yang dari tadi sibuk sendiri dengan Taemin.


"
Baiklah, sekarang aku melihat seseorang yang mulai melancarkan serangannya," pekik pelan Henry dan hanya dihadiahi dengan tatapan membunuh oleh Kai.


"
Biklah bagaimana kita berbelanja dan bermain hingga sore harii?" tanya Mir, sarannya disetujui oleh yang lain "Umm, bisakah kalian menunjukkanku berbegai hal menarik? Dan apapun itu, mungkin mainan atau yang lain," kata Mir memasang aegyonya. Taemin merangkul pundak Mir dan berkata "Tentu saja untuk sahabatku yang belum perlah keluar rumah sejak playgroup, benarkan?" Mir yang mendapat tanggapan ini tersenyum renyah dan sangat bersemangat.


"
Hah? Apa itu serius?" tanya Sehun, heran mendengar penuturan Taemin.


"
Benar, itu gegara kulit ku hehehe – "sebelum selesai dengan penjelasannya Gyu merengkul Mir, dan berkata "Baiklah! Khusus untuk Mir kita kita besuk akan membeli perlengkapan dahulu dan kita akan bermain sepuasnyaaa," kata Gyu.


"
Uwaa! Uwaaa! Waaa!" teriak Henry yang membuat lainnya kaget


"
Ada apa?"Tanya Tao


"
Adaaa yang sedaaang cemburuuuuu," kata Henry dengan memberikan beberapa nada pada tiap perkataannya, dan sukses dihadiahi rangkulan maut dari Kai.



Saat ini semua sudah berada didepan gerbang, terliahat dua mobil yang tidak asing bagi Taemin dan Mir.


"
Yaak! Miniiee – ah!" teriak namja cantik bermata kucing dari depan pintu mobil, sambil melambaikan tangannya, dan ekspresi senang terpancar dari wajahnya Key.


"
Yak, kenapa dia selalu memanggil ku dengan sebutan itu," decak kesal Taemin, namun masih bisa didengar oleh Kai, secara otmatis Kai merangkul pundak Taemin dan berjalan mendekat kearah mobil putih itu, "Yakk! Minneee – yaaa ayo segera pulang," goda Kai denga nada dibuat semanja mungkin.


"
Diam kauuu! Kkamjoong!" bentaknya.



Sedangakn dari sisi lain terlihat Mir saling berangkulan dengan Henry dengan khusuknya berbincang entah apa ang mereka bincangkan sepertinya masalah kulit dan rencana rencana mereka untuk besuk, sedangkan Gyu sedang asik bercanda dengan Sehun dan Tao.



Tiba tiba ekspresi wajah Key berubah menjadi ekspresi terkejut, tangan satunya mengetuk" mobil memberitahu penghuni mobil tidak lain Onew, untuk ikut melihat hal yang dia lihat, tanpa berlama" Onew sudah menyembulkan kepalanya dari pintu mobil belakang Key, ekspresinya juga tidak kalah terkejut melihat apa yang dilihat oleh Key.


"
Hyu – hyung, apa ini benar dia? Apa itu orang lain? Tap – tapi kenapa auranya sama dengan milik Taemin dan beracampur dengan wolf?" bisik Key beruntun pada Onew yang juga masih kaget dengan apa yang dilihatnya, kemiripan Kai dan Taemin memang hal aneh kerena wajah mereka benar" sama hanya warna kulit dan rambut saja yang berbeda.


"
Kita bicarakan nanti," kata Onew muali menguasai pikirannya dan memasukkan kembali kepalanya kedalam mobil, mencoba menahan pikirannya yang terus bergejolak mennyakan siapa otang itu.


"
Hyuuung! Kanapa wajahmu seperti itu?" tanya Taemin polos, sedangkan tangannya masih setia merangkul pundak Kai begitu sebaliknya.


"
Ah, umm hehe, bu – bukan apa apa, aku hanya kaget kau punya teman sebanyak itu dalam 2 hari masuk sekolah," kata Key bohong


"
Kau meremehkanku hyung, aku ini lebih hebat dari Keroro dan Dino itu! Ah, kenalkan dia temanku Kai, Henry, Gyurin, Sehun, Tao dan kau pasti sudah tahu siapa dia," kata Taemin menunjuk satu peratu temannya, sedangkan yang ditunjuk hanya membalasnya dengan membungkukkan tubuh mereka.


"
Ahahaha, salam kenal dan kau sangat mirip Taemin" kata Key ramah. Namun dari belakang mobilnya terdengar dua klakson bersamaan, mobil merah dan mobil hitam. Dari mobil merah terlihat seseorang yang tidak asing bagi Mir.


"
Hyuuuungg!" teriak Mir dengan smangat.


"
Yaak! Kau cepat sini," membentak Mir, Mir berlari namun bukannya masuk mobil Mir malah menarik tangan hyungnya untuk mengikutinya.


"
Yaakk! Apa apaan kau?" pekik hyungnya.


"
Semuaa! Perkenalkan dia hyungku yang sangaaat baik namanya Joon... hehehe... Hyung kenalkan mereka teman temanku, Gyurin, Sehun, Tao, Henry dan Kai, dan itu Taemin sedangkan yang didepannya adalah hyungnya Key," Kata Mir semangat dalam memberikan perkenalan pada teman teannya.


"
Ah kau! Beda sekali dengan adikmu, Mir sepertinya kau tersiksa memiliki hyung seperti dia," umpat Key.


"
Jadi kau yang bernama Taemin, aku mendengar banyak cerita tentangmu dari Mir, sepertinya kau yang kasihan memiliki Hyung gila seperti dia," jawab Joon santai.



Namun tiba tiba Tao dan Henry ikut berlari menuju hyungnya.


"
Yakk, teman" aku pulang dulu ya, kau lihat hyungku yang evil ini namanya Kyuhyun, kalian ingatkan dia guru musuk yang dibenci itu! ah pai pai," kata Henry sukses mendapat jitakan dari hyungnya, tanpa harus berlari jauh seperti Tao, karena mobi hyung berada dibelakang mobil oppa Gyurin, sedangakn Henry hyungnya membawa motor dan langsung berhenti didepan nya.


"
Ayo kita juga pulang! Ah Taemin jangan sampai kau tertular dengan hyungmu yang gila itu yaa," kata G.O sambil melangkah dan menarik tangan Mir.


"
Pai pai!" kata Gyurin.


"
Yaak, Gyuriiee ayo pulang," kata seseorang yang semakin mendekat,"


"
Oppaa! Kenalkan mereka teman teanku," kata Gyurin menggandeng lengan oppanya, dan mulai memperkenlkan teman temannya seperti Mir. Gyu merasa aneh dengan aura oppanya saat ini, karena benar benar dingin dan terasa begitu gelap entah apa yang menyebabkannya, dan sepertinya oppanya sedang menahan auranya agar tidak tesebar.


"
Baiklah aku pulang yaaa! Sampai jumpa besuk," seru Gyu menuju Mobilnya.


"
Yaak! Yak! Yak! Aku juga tidak mau kalah dengan kalian, lihat! Mereka hyung kami Kris dan Luhan Gege," kata Tao dan mulai memperknlkan teman temannya pada Gegenya, namun saat mngenalkan Taemin kedua hyungnya tebelalak dan mebulatkan mulutnya.


"
Ahahaha, pasti hyungdeul kagetkan? Kau juha Key hyung? Kami memang memiliki wajah yang sangat mirip hanya kilit dan rambut kami yang berbeda hahaha," kata Taemin riang. Sedangkan Hyungdeulnya hanya memberikan tatapan yang tidak bisa diartikan. Sedetik kemudian mereka tersadar dan mulai bertingkah layaknya Key sebelumnya


"
Ahaha, ayo kita segera pulang Lay hyung sudah masak banya," kata Luhan berusaha bersikap normal, namun pikirannya sedang mengatakan dan mengingat sesuatu yang sangat penting.


"
Baiklaah, my twiiinn aku pulang nee!" kata Kai riang berjalan beriringan bersama dengan Tao dan sehun, Kris dan juga Taemin yng menuju mobil Hyungnya.



...


"
Ehmm, hyungku yang baik bolehkan aku besuk keluar membeli perlengkapan untuk ospek malam?" tanya Mir mulai melancarkan serangan aegyonya.


"
Nooo! It's very silly, you know!" bentak G.O


"
Tapi hyung hanya sampai sore hari, tolonglaaaahh,"


"
Sudahlah hyung izinkan saja, dia pergi bersama Taemin, dan aku sudah tahu siapa dia sebenarnya," sahut Joon.


"
Jangan memanjakan adikmu terus Joon, kita harus ingat bagaimana keadaannya sekarang," sekarang hyung tertua mereka angkat bicara.


"
Aku akan menjelaskannya padamu nanti hyung, sudahlah aku dan Thunder yang akan menjaganya, kau tenga saja dengan pekerjaanmu. Ku dengar besuk kau akan ke Jepang mengurus bisnis?"


"
Tapi aku ada rapat besuk Hyung," sahut Thunder yang merasa telah ditunjuk.


"
Ok, kalau begitu biarkan aku dan G.O yanga mengawasi mereka,"


"
Apa kata –" pembelaan G.O terputus oleh Seungho.


"
Aku percayakan maknae itu pada kalian,"


"
Tapi hyung! Kenapa harus aku yang menjaga anak bandel itu!"


"
Apa aku bilang menerima penolakan?"


"
Hehehe, hyung G.O kau daebaaaaaak, saranghaeeeee," seru Mir memeluk G.O tanpa meminta izin dahulu.



...


"
Apa yang kau tahu tentang mereka?" tanya Seungho masih penasaran dengan informasi yang diketahui oleh Joon, sedangkan Mir saat ini sedang keluar bersama Thunder untuk melakukan patroli (Seluruh vampir herbivora (tidak secara langsung meminum darah dari mangasanya, atau bisa dikatakan mereka makan darah donor dan bisa darah dari hewan) melakukan patroli untuk menghindari vampir lain memangsa manusia), sedangkan G.O duduk berama di ruang tv dengan yang lain.


"
Itu, bagaimana aku memulaunya ya?"


"
Jangan berbelit sperti itu!"


"
Ah, aku bertemu Key?"


"
Maksudmu makhluk Sagnuin itu?" seru G.O sepertinya mulai tertarik dengan percakapan dari Joon.


"
Nee... aku bertemu dengannya saat menjemput adiknya,"


"
Minho dan Jjong, aku sudah tahu mereka itu," pekik G.O


"
Bukan hanya mereka, tapi Taemin juga." Jawab Joon mantap.


"
Jadi maksudmu, selamai ini Chulyong berteman dengan vampir juga?" seru Seungho mulai terlihat raut wajah khawatir, ah! Dan Chulyong nama asli Mir, Mir dilarang untuk menggunakan nama aslinya didepan umum.


"
Tenang saja hyung, jangan mengungkit kejadian itu, lagi pula aku masih tidak percaya jika mereka yang membunuh hyung Yang Baek Sung dan Yang Jinyeol, meskipun saat kejadian itu memang terciu bau vampire sangauin. Tapi sepertinya vampir sanguin bukan hanya mereka,"


"
Bagaimana bisa?! Aku ingin membunuh mereka jika mengingat hal itu! Harusnya aku berada disana saat ituu! Dan jangan melupakan anjing liar itu!" Bentak G.O



FLASHBACK...


"
YAAAKK! APA YANG TELAH KALIAN LAKUKAN PADA MEREKAAA GRRRR!" bentak seseorang yang saat ini berdiri ditengah jalan tidak lain adalah Seungho melihat kondisi 2 orang didepannya ambruk tak berdaya, dan dengan kulit mereka yang semakin memucat, pembuluh darah mereka yang semakin jelas. Dua orang lain yang sebelumnya berada dibelakang berlari kearah sosok yang saat ini meringkuk tak berdaya di atas aspal.


"
Hyuuung! Bangunlaaahh! Hyuuungg!" teriak histeris seseorang tak lain Yang leejoon.


"
Hah, hah, hyung, jangan pergi hyung! Sadarlah hyuuung! Apa yang terjadi padamu hyuuuunggg!" pekik frustasi seseorang lain yang terlihat lebih muda darinya, mata birunya sekarang berkilat marah menatap nanar sosok yang berada dipangkuannya saat ini.


"
Ah – ha – ha... hyu, hyun – ah, kenapa wa – jahmuu, seperti itu? Arrgghh..."


"
Jangan jangan banyak bicara hyung! Aku aku bisa memberikan energi hidupku sebagian untukmu, jangan, jangan banyak bicara," jawab Thunder disela sela isakan.


"
Itu percuma, ahaha... ini bu – bukan per – arghh buatan mereka " kata orang itu sangat pelan namun terdengar jelas di pendengaran Thunder


"
SUDAH KUBILANG DIAMLAAAAHH, AGAR AKU BISA MENYALURKAN ENERGI HIDUPKU PADAMUUU!" bentak Thunder.


"
Diam – lah Hyun – ah, sepertinya aku harus kesuatu tempat," jawab sosok yang saat ini masih terbaring dipangkuan Thunder.


"
Maaf, mungkin aku bisa membantu kalian," tanya seseorng yang bertubuh kurus tinggi, dengan luka goresan pada beberapa bagian tubuhnya, mata kuningnya menatap 4 orang yang saat ini berada diatas aspal.


"
Mungkin aku juga bisa membantu kalian, kita sesama vampirkan," kata seseorang yang saat ini mendekat tidak lain adalah Key, meskipun mata kucingnya merah berkilat namun mata ini memberikan persepsi lain terlihat dari matanya suatu ketulusan hal ini disambut kasar oleh Seungho.


"
JANGAN MENDEKAT KALIAAANNN! DAN JANGAN BERTINGKAH SEOLAH KALIAN MAU MEMBANTU KAMIII! BUKANKAH KALIAN YANG MEMBUAT MEREKA BERDUA SEPERTI INI HAAAAHH! DASAR ANJING LIAAARRR! DAN KAU PIKIR AKU TIDK BISA MENCIUM AROMA SANGUIN DISINI HAAAH,"


"
Jaga bicaramu vampiiirr!," bentak seseorang yang saat ini maju menyamai tempatnya dengan lelaki bermata kuning sebelumnya "Jangan asal menuduh kami sembarangan, menyesal aku menyuruh Lay untuk membantu menyembuhkan saudaramu itu!" bentakya yang tidak lain adalah Luhan.


"
Bukan kami yang melakukan ini Seungho – ssi, bukan sanguin white dan bukan wolf mereka," jawab tenang seseorang yang saat ni melangkah menuju Key, Onew


"
Hentikan, aku mohon jangan, jangan bertengkar hiks, hyuuung hikss... hyung Baeksung hiks...," rintih Joon.


"
JIINYEOOOLL HYUUUUUNGG!" teriak Thunder tiba tiba sedangkan sosok yang sebelumnya berada dipangkuannya sudah lenyap. Taklama sosok dipangkuan Joon pun ikut lenyap berubah menjadi pasir, yang saat ini sudah terbang bebas bersama angin.


"
ARRRGGGHH!" raung Seungho yang sudah hilang kendali saat ini, dia menghambur maju menerja 4 sosok tidak lain Key, Onew, Lay dan Luhan.


"
Kalian mundurlah, terlebih lagi para wolf aku tidak mau perselisihan para vampir akan mengikut sertakan kalian," kata Onew masih dengan ketenangannya. Seungho sudah berada didepannya tepatnya dia sudah melompat dan menyiapkan satu pukulan bertenaga dari tangannya kearah Onew yang berada sedikit didepan yang lain.


"
Hentikan Sungho – ssi," kata Onew, berhasil menghindari pukulan bertenaga Seungho, sekarang kaki Onew yang bebas mengarahkan tendangan keperut Seungho namun nihil Seungho berhasil mengelak. Dari arah belakang, Luhan berhasil menendang punggung Seungho yang mengakibatkannya terjatuh sangat keras diatas aspal.


"
Ini sudah terlambat Onew – ssi, kami memang sudah mauk ke lingkaran pertengkaran ini sejak dulu. Masalahnya saat ini kita harus menghentikannya, dia diluar kendali jika - " kata Luhan dihambat oleh tendangan Seungho kewajahnya.


"
ARRGGHH," rintih Luhan.


"
Hyuung!" teriak Lay, namun terlambat mata biru Seungho menangkap sosok Lay, kakinya bergerak sendiri dengan cepat menuju kearah Lay "JANGAN COBA – COBA MELUKAI DONGSAENGKUUU!" bentak Luhan, sekarang berlari secepat dia bisa karena jarak mereka memang cukup jauh, untung saja Onew bergerak cepat dan berhasil memberikan tendangan pada perut Seungho, membuatnya terlempar jauh.



...


>