

Setelah sekian lama aku menunggu untuk kedatanganmu~~~ *plak!* (Len: malah nyanyi nih author!) Yak, setelah sekian lama vacum (lagi?!) akhirnya aku melanjutkan kembali cerita ini. Semoga para reader masih inget sama cerita sebelumnya biar ga nggantung pas baca. Yang lupa atau belum baca bisa baca kembali chapter-chapter sebelumnya *maksa*. Yuk mari, langsung aja ke ceritanya.

.

.

.

IMOTOU JANAI!

By: Hikage VanaN'Ice

Disclaimer: Saat ini Vocaloid bukan milik saya

Genre: Romance

Pair: RinxLen

Rate: T+

Warning: efek hibernasi yang mungkin terlihat adalah typo, abal, kagak seru,dkk


DON'T LIKE? DON'T READ!


.

.

.

Tokyo, 13 Juli 20XX 09.00 a.m.

Sudah hampir dua minggu Len berbagi apartemennya dengan Rin, adik tirinya. Len sudah mulai menerima Rin sepenuhnya dan mereka juga sudah semakin akrab. Kepribadian Rin pun mulai berubah, dia sekarang lebih bersemangat dan ekspresionis. Tapi dia sangat manja terhadap kakaknya dan selalu ingin diperhatikan oleh Len. Benar-benar perubahan yang drastis, pikir Len saat menyadari hal itu.

"Nii-san~ aku mau cookies. Buatkan aku cookies." Pinta Rin yang tiba-tiba memeluk leher Len dari belakang ketika ia sedang asik menonton TV.

"Bukankah di lemari makanan masih ada?" tanya Len tanpa mengalihkan pandangannya dari TV.

"Sudah kuhabiskan kemarin, tee-hee~" ujar Rin sambil menjulurkan lidah dengan imutnya.

"Apa?! Haduh, kau nanti bisa jadi gemuk. Minggu depan aja bikinnya." Len menolak permintaan adiknya.

"Nggak mau, aku maunya sekarang." Rengek Rin sambil menarik-narik baju yang Len pakai, memaksanya untuk bangun dari posisi duduknya. Len mulai merasa terganggu dengan perlakuan Rin, ia pun berdiri dari posisi duduknya dengan tiba-tiba sehingga genggaman Rin di bajunya terlepas. Len langsung menghadap ke arah Rin dan menatapnya dengan tajam. Rin membalas tatapan kakaknya dengan tingkat ketajaman yang sama(?) dan sedikit menggembungkan pipinya. Mereka saling adu pandang lama sekali.

"Haah~ baiklah... baiklah... Cepat ganti pakaianmu, kita beli bahan-bahannya dulu ke supermarket." Ujar Len dengan pasrah sambil menghela nafas. Len sulit untuk menolak permintaan Rin jika sudah memasang wajah seperti itu. Rin mengangguk dengan senangnya dan langsung bergegas menuju kamarnya. Dia mengganti pakaiannya dengan kaos belang kuning berlengan panjang dan celana jeans panjang. Selesai mengganti pakaian, Rin langsung berlari menuju kamar Len dan mendobrak masuk.

"Nii-san, aku sudah selesai. Ayo pergi!" ujar Rin dengan senangnya sambil mendobrak pintu kamar Len dengan sangat keras sehingga mengagetkan kakaknya yang masih berganti pakaian.

"Gyaaaaa! Ketuk dulu pintunya! Aku masih ganti baju!" teriak Len yang kaget dan sedikit kesal melihat kelakuan adiknya. Len langsung reflek menutupi tubuh bagian atasnya yang tidak berbusana dengan kaos yang gagal ia pakai karena dikagetkan oleh adiknya. Rin tertawa kecil melihat kakaknya menutupi tubuhnya sendiri seperti perempuan yang takut dilecehkan laki-laki hidung belang, ditambah lagi mukanya sedikit memerah.

"Hihihi... nii-san kenapa jadi malu-malu kucing kayak perempuan gitu? Nii-san kan laki-laki, udah biasa kan kalau laki-laki telanjang dada." Ledek Rin yang masih menertawakan kakaknya. Len langsung menurunkan tangan dan bajunya yang tadi digunakan untuk menutupi tubuhnya. Len menatap Rin yang tidak berhenti menertawakannya itu dengan tatapan yang datar. Dia mendekati adiknya dan mencubit kedua pipi Rin.

"Awww~ Sakit nii-san." Rintih Rin sambil mengelus-elus pipinya.

"Ngomong-ngomong, pakaianmu sederhana banget, nggak ada manis-manisnya sama sekali." Ujar Len sambil memperhatikan pakaian Rin dari atas ke bawah.

"Kita kan Cuma ke supermarket, masa harus pakai gaun?" protes Rin.

"Bukan, biasanya perempuan suka pakai rok mini atau dress, yah semacam itulah." Jelas Len.

"Itu merepotkan bagiku, aku memakai pakaian yang seperti itu hanya di waktu tertentu saja." Kata Rin.

"Hooo... kau duduk aja di sana sementara aku memakai bajuku." Ujar Len sambil menunjuk kursi di dekat meja belajarnya. Rin mematuhi perkataan kakaknya dan langsung duduk manis di kursi menunggu Len selesai berpakaian. Rin melihat sekelilingnya, kamar Len dipenuhi dengan foto-foto hasil potret dirinya. Di dalam sebuah lemari kaca pun tersusun rapi album-album miliknya dan milik mendiang ibunya. Salah satu foto mengambil perhatian Rin. Foto yang paling besar dengan pigura kayu berwarna emas yang diletakkan di dinding atas tempat tidur Len. Rin mengenali foto tersebut, foto hasil potret mendiang ibu Len yang memenangkan lomba photografi.

"Nii-san benar-benar menyukai foto-foto hasil potret mendiang Lenka-sama, terutama foto yang paling besar itu." Ujar Rin sambil menatapi foto tersebut. Len terhenti sejenak ketika mendengar kata-kata Rin.

"Hooo... Kau mengetahui foto-foto tersebut?" tanya Len yang kemudian mengenakan kaosnya.

"Iya- Hegh?!" Ucapan Rin terhenti ketika melihat perut Len yang kekar nan seksi (author nosebleed).

"Kau tau dari siapa?" tanya Len yang kemudian mengambil jaket berwarna coklat muda dari lemarinya.

"D-dari tou-sama, beliau bilang nii-san mengambil beberapa album original dari galeri milik Lenka-sama, dan aku sempat melihat-lihat album kopiannya yang ada di mansion keluarga Kagamine." Kata Rin sambil mengalihkan pandangannya dengan muka yang sedikit memerah karena melihat perut Len tadi.

"Hmmm." Len hanya bergumam saja. Dia langsung memakai jaketnya dan merapikan rambut blondenya, hari ini dia tidak mengikat rambutnya. Setelah selesai berpakaian, mereka berdua langsung pergi menuju supermarket. Sesampainya di supermarket, Len mengambil troli dan pergi menuju bagian bahan-bahan kue bersama Rin. Len membiarkan Rin yang mengambil bahan-bahan tersebut sementara ia yang memberi instruksi bahan mana yang harus diambil. Rin yang terlalu bersemangat tidak sadar sedang dikerjai oleh kakaknya, sementara Len hanya tertawa kecil melihat adiknya itu. Setelah semua bahan didapat mereka langsung menuju ke kasir membayar semua belanjaannya dan kemudian pulang.

Sesampainya di apartemen, Len langsung mempersiapkan alat-alat untuk membuat cookiesnya. Ia mengeluarkan beberapa mangkuk, alat pengocok, loyang datar, penggiling adonan, dan cetakan kue. Len mulai mencampur dan mengocok beberapa adonan kue sementara itu Rin memperhatikan dengan antusias kegiatan kakaknya dari balik meja bar yang memisahkan dapur dan ruang makan. Len yang tidak nyaman terus diperhatikan oleh adiknya menghampiri Rin kemudian menjewer telinganya. Len menyeret Rin menuju dapur.

"Kau juga harus bantu membuatnya." Kata Len sambil mendengus. Rin hanya tertawa tanpa merasa bersalah.

Mereka berdua saling membantu dan membagi tugas selama membuat cookies. Terkadang mereka berdua bercanda dengan saling mengotori wajah mereka dengan tepung sampai acara perang tepung sehingga dapur mereka berwarna putih dipenuhi oleh tepung. Len yang agak kesal melihat dapurnya berantakan menjitak Rin dan menyuruhnya membersihkan dapur, meskipun itu juga kesalahan Len (Len: Rin yang mulai!). Setelah berbagai bencana yang terjadi di dapur, akhirnya cookies buatan Rin dan Len pun jadi. Rin langsung membawanya ke ruang TV dan meletakkannya di atas meja. Rin mengambil satu dan memakannya.

"Hmmn~ Ini enak banget, lebih enak dari cookies yang sebelumnya aku makan." Kata Rin dengan antusiasnya.

"Tentu saja, beberapa makanan memang terasa lebih enak ketika dimakan setelah selesai dibuat." Ujar Len sambil menaruh dua gelas susu coklat diatas meja. Len mengambil cookies buatannya dan memakannya kemudian duduk di samping Rin.

"Untuk persediannya sudah aku simpan di lemari makanan. Jangan kau habiskan sekaligus lagi kayak tadi." Kata Len sambil menjitak pelan kepala Rin.

"Unn!" jawab Rin sambil mengangguk.

"O ya, akhir pekan besok aku akan mengerjakan tugas kuliah diluar." Kata Len memulai pembicaraan baru.

"Heee?! Aku sendirian lagi dong di apartemen?" ujar Rin menatap Len dengan wajah sedihnya. Len hanya tersenyum dan mengelus rambut Rin. Len berdiri dan meninggalkan Rin sendiri di ruang TV. Rin hanya memandangi Len yang berlalu dengan penuh pertanyaan di kepalanya dan tetap dengan muka sedih. Ternyata Len meninggalkan Rin di sana untuk mengambil sesuatu di kamarnya. Dia memberikan Rin 2 buah tiket masuk ke Amusement Park di kota sebelah. Rin sangat kaget ketika menerima tiket tersebut.

"Tugas kuliahku adalah memotret sesuatu yang berhubungan dengan kesenangan dan hiburan, jadi aku memutuskan lokasinya di taman hiburan. Yah, sekalian jalan-jalan, kau mau ikut kan?" tanya Len ke adiknya.

"Humn! Aku ikut!" jawab Rin mengangguk dengan antusias, Len tertawa melihat reaksi adiknya itu.

Tokyo, 20 Juli 20XX 10:00 a.m.

Pagi hari di apartemen kediaman Kagamine sudah sangat sibuk. Rin sibuk memilih pakaian dan aksesoris yang akan dia pakai, sementara Len sibuk memilih kamera apa yang akan dia bawa ke taman bermain untuk tugas kuliahnya. Rin yang frustasi karena kebingungan memilih baju malah mengacak-acak rambutnya, akhirnya ia malah memilih bajunya secara acak dan diambilnya baju one piece berwarna hijau muda dan aksesoris sebuah bando dengan pita putih besar juga sepasang hairpin berwarna sama. Ia langsung mengenakan bajunya dan menyisir rambutnya yang tadi ia acak-acak.

"RIN! BURUAN! Nanti ketinggalan bisnya!" teriak Len dari luar kamar Rin sambil mengetuk pintu kamar tersebut.

"Sebentar lagi nii-san!" Jawab Rin sambil menjepit poninya dengan hairpin. Ia menyambar hand bag-nya dan langsung keluar dari kamar. Di depan kamar sudah berdiri kakaknya dengan perlengkapan 'tempur'-nya. Len memakai kaos berwarna jingga dilapisi dengan jaket abu-abu berlengan pendek, celana denim selutut berwarna coklat, dan sepatu kets hitam. Terlihat di lehernya tergantung sebuah kamera dan sebuah back pack hitam terpasang di punggungnya.

"Nii-san bener-bener niat banget ngerjain tugasnya." Komentar Rin ketika melihat penampilan kakaknya itu.

"Tentu saja, tugas itu harus dikerjakan dengan serius tapi tetap santai. Ah, satu lagi untuk menangkal silaunya matahari, JRENG! JRENG!" Len mengeluarkan kacamata hitam dari saku jaketnya dan langsung memakainya, Rin hanya bisa sweatdrop melihat tingkah kakaknya. Mereka berdua pun langsung menuju halte bis, tak lama kemudian bisnya pun datang.

"Kemungkinan kita akan sampai di sana tepat jam makan siang. Kita makan di sana saja nanti." Kata Len sambil menengok jam tangannya, Rin menjawabnya dengan anggukan. Mereka berdua pun akhirnya menghabiskan akhir pekan di taman hiburan.

Tepat jam 12.00 mereka sampai di taman hiburan tersebut. Taman hiburan itu sangat ramai mengingat hari ini adalah akhir pekan. Terlihat banyak sekali pasangan yang datang ke sana. Rin terlihat agak canggung melihat sekelilingnya banyak orang yg sedang bermesraan, dan ketika ia tersadar, dia sudah tertinggal jauh dari Len dan langsung mengejarnya.

"Nii-san..~ kau berjalan terlalu cepat." Kata Rin yang tersengal-sengal karena mengejar Len.

"Ahh.. maaf, aku tidak sadar kau tertinggal di belakang.. hahaha.." ujar Len tertawa tanpa merasa bersalah, Rin hanya memandang kakaknya dengan wajah yang datar.

"Kita makan dulu yuk!" kata Len sambil menunjuk ke sebuah kedai makanan yang ada di sebelah kirinya. Rin mengiyakan ajakan kakaknya dan langsung menuju kedai tersebut. Di kedai itu pun tak jauh beda, banyak sepasang kekasih yang bermesraan dengan saling menyuapi pasangannya. Entah kenapa melihat hal itu malah membuat Rin menjadi jengkel. Len yang melihat Rin bermuka masam, mengajaknya bicara.

"Kau kenapa?" tanya Len.

"Dari tadi yang kulihat hanya orang-orang bodoh yang ssling bermesraan, menyebalkan." Kata Rin sambil agak memiringkan bibirnya.

"Ya tidak masalah kan? Lagi pula mereka pasangan, wajar saja kalau mereka begitu." Jelas Len.

"Tetap saja mereka tidak sadar tempat, ini kan tempat umum." Sanggah Rin yang makin kesal.

"Kenapa? Kau iri?" tanya Len dengan nada sedikit mengejek.

"Bu-bukan gitu nii-san!" jawab Rin dengan muka yang memerah.

"Hahaha, nggak semuanya yang datang kesini sepasang kekasih kok. Lihat! Ada juga orang tua yang membawa anaknya bermain kesini." Kata Len mencoba menghibur Rin sambil menunjuk ke arah seorang wanita sedang menyuapi anaknya yang digendong oleh suaminya. Keluarga tersebut terlihat sangat bahagia berlibur dan bermain bersama anaknya. Hal tersebut malah membuat Rin yang tadinya kesal menjadi agak sedih mengingat ibu dan ayah kandungnya. Len malah merasa tidak enak melihat reaksi Rin yang seperti itu, dia pun mencoba memulai pembicaraan lagi.

"Kalau kau memang iri kenapa tidak mencari pacar saja?" celetuk Len.

"Ba-baka! Sudah kubilang aku tidak iri, lagi pula aku tidak tertarik untuk berpacaran, dan lagi aku tidak ingat kapan terakhir kali aku menyapa teman-temanku." Jawab Rin dengan cepat.

"Wah, kenapa jadi dalam gini pembicaraannya?" pikir Len ketika mendengar jawaban adiknya.

"Nii-san sendiri kenapa sampai sekarang belum pacaran? Aku yakin teman perempuanmu banyak mengingat nii-san seorang anggota band." Balas Rin.

"Aku punya impian yang harus aku gapai, mungkin karena itu aku tidak berpikir untuk mencari pacar." Jelas Len.

"Menjadi seorang photographer kah? Atau musisi terkenal?" tanya Rin dengan wajah serius.

"Mungkin keduanya." Jawab Len dengan singkat sambil tersenyum.

"Nii-san, aku mulai khawatir kau akan menua dan mati seorang diri." Celetuk Rin.

"Aku nggak mau mendengar itu dari bocah yang umurnya hanya beda 2 tahun di bawahku." Balas Len yang agak kesal sambil menjitak kepala Rin.

"Ahahaha.. maaf, kita pesan makanannya sekarang ya?" kata Rin sambil membuka daftar menu yang ada di depannya, Len hanya menghela nafas dan melakukan hal yang sama dengan Rin. Setelah menentukan pesanannya mereka pun memanggil waiter untuk menulis pesanannya dan menunggu makanan mereka disajikan. Tak sampai 10 menit, pesanan mereka pun datang, 2 porsi napolitan spagethi dan 2 gelas orange juice. Mereka sangat menikmati makan siangnya.

Puas dengan mkan siangnya, mereka langsung mencoba berbagai wahana. Rin sangat antusias sekali. Dia menyeret kakaknya kesana kemari sampai Len sendiri kelelahan. Kali ini Rin menyeret Len ke wahana komedi putar. Rin mengajak Len ikut naik ke salah satu kuda yang ada di komedi putar tersebut tapi dia tolak. Dia memberi tanda dengan mengarahkan telunjuk jarinya ke arah kamera yang menggantung di lehernya. Rin mengerti maksud Len, dia dari tadi belum mengambil gambar karena selalu diseret oleh Rin, akhirnya ia menaiki wahana itu sendiri. Len mengatur lensa kameranya dan bersiap-siap untuk mengambil gambar. Dia memotret Rin yang sedang tersenyum senang ketika menaiki kuda komedi putar tersebut. Len merasakan sengatan kecil di dadanya ketika mengambil foto Rin.

"Apa ini? Perasaan apa ini? Rasanya aneh sekali." Pikir Len sambil memegang dadanya. Dia langsung menggeleng-gelengkan kepalanya dan kembali fokus mengambil gambar. Len mengambil gambar Rin dengan penuh semangat, entah sudah berapa gambar yang ia ambil padahal masih di wahana yang sama. Komedi putar itu pun berhenti, Rin turun dari kuda yang ia naiki dan menghampiri kakaknya.

"Bagaimana gambarnya?" tanya Rin yang menjinjitkan kakinya mencoba melihat hasil potret Len di kameranya. Len salah tingkah ketika Rin mepet-mepet di dekatnya.

"Wah bagus sekali, nii-san!" puji Rin.

"Fuh, tentu saja." Kata Len dengan bangganya. Rin melihat ada badut kelinci yang sedang membagikan balon kepada pengunjung. Rin pun memiliki ide, ia menghampiri badut itu dan mengacungkan telunjuknya kepada badut itu, meminta satu balon. Badut itu memberikan balonnya ke Rin, Rin langsung membalikkan badannya dan melambai-lambaikan tangan ke Len supaya ia menghampirinya.

"Nii-san, foto aku dengan usagi-chan ya." Pinta Rin. Len hanya tersenyum dan melakukan permintaan adiknya. Dia memberi aba-aba dan langsung memotret mereka. Rin berterima kasih ke badut tersebut dan kembali mengelilingi taman hiburan itu bersama kakaknya.

Waktu berjalan sangat cepat, sebentar lagi senja dan waktunya untuk pulang, tapi Len merasa ia belum dapat gambar yang diharapkan. "Nii-san, sebelum pulang kita naik kincir dulu yuk." Ajak Rin sambil menarik lengan baju Len.

"Kamu mainstream sekali. Kau terlalu sering baca shoujo manga ya? Naik kincir sambil melihat matahari terbenam, setelah itu apa? Kau mau menciumku supaya jadi pasangan yang abadi?" ledek Len.

"Memang apa salahnya? Tenang saja, aku tidak akan mencium nii-san. Nii-san bukan tipeku." Balas Rin sambil menjulurkan lidahnya. Len hanya bisa sweatdrop mendengar kata-kata adiknya. Akhirnya Len menyetujui permintaan adiknya dan menaiki wahana tersebut, dia berpikir mungkin dia akan mendapat gambar yang bagus di sana. "Kalau yang ini juga gagal, aku tidak punya waktu luang lagi." Kata Len dalam hati. Di dalam gondola kincir itu Rin sibuk mengagumi dan mengoceh tentang betapa sukanya ia dengan matahari terbenam. Sementara Len hanya mengangguk-angguk dan mencari timing yang tepat untuk mengambil foto terakhirnya hari ini.

"Matahari terbenam memang benar-benar luar biasa." Kata Rin sambil menengok ke arah kakaknya, tersenyum dengan sangat bahagia. Ketika Rin menengok, dari belakang cahaya matahari senja itu menyinarinya. "Sempurna." Kata Len dengan penuh takjub, dia langsung mengabadikan momen itu dengan kameranya. Akhirnya yang diinginkan Len didapatkannya. Len menghela nafas dan melihat hasil potretnya dengan tersenyum. Muka Rin memerah ketika melihat kakaknya tersenyum seperti itu.

Mereka berdua keluar dari gondola kincir itu dengan saling diam tanpa ada yang mengajak bicara satu pun. Len tidak suka dengan keadaan ini, dia melihat sekelilingnya untuk mencari bahan pembicaraan. Dia melihat toko souvenir di depannya.

"Rin, ada yang kau mau? Aku akan belikan." Kata Len sambil menunjuk ke toko tersebut. "Ahh.. Umn!" Rin mengangguk dengan senang. Mereka berdua masuk ke toko itu, Rin melihat-lihat rak boneka, sementara Len melihat-lihat di rak topeng, sesekali ia mencoba topeng-topeng tersebut sambil bergaya aneh. Rin tertawa melihat tingkah kakaknya. Lama melihat-lihat, akhirnya Rin memutuskan untuk memilih boneka panda. Selesai berbelanja, mereka langsung menuju halte bis untuk kembali ke apartemen mereka.

Sepanjang perjalanan pulang, Rin terus memeluk boneka panda yang dibelikan kakaknya tadi. "Kau benar-benar sangat menyukai itu ya?" tanya Len sambil menopang dagu.

"Tentu, aku sangat suka panda. Mereka sangat manis." Jawab Rin semangat, Len tertawa kecil mendengar jawaban adiknya.

"Kapan-kapan, kalau aku ada waktu, kau mau jalan-jalan lagi?" tawar Len sambil mengelus-elus kepala Rin.

"Mau! Selanjutnya kita akan kemana?" tanya Rin dengan antusias.

"Yah... Aku belum memikirkannya sampai situ, yang penting sekarang kita kembali ke apartemen dan istirahat. Besok pagi aku harus berangkat kuliah." Jawab Len.

"Umn!"

(TSUZUKU)

...


So? Bagaimana ceritanya? Tambah menarik kah? Tambah membosankan kah? Tambah absurd kah? Lanjutin atau kagak? Don't forget to leave review after reading. :D



ARIGATOU GOZAIMACHUUUU~~~



:*



(m_ _m)


>