

A/N:

Fiksi ini terinspirasi dari
quotes
dari Bob Marley yang maknanya luar biasa menurut saya. Dan saya meletakkan
quotes
itu di akhir chapter. Kali ini saya benar-benar menghancurkan image seorang Uchiha Sasuke hahahaha. Biar nggak mainstream gitu, kan kebanyakan Sakura terus yang disiksa.

Selamat membaca


.

.

.


Sasuke's Note



By: Salmonella Typhosa



Naruto © Masashi Kishimoto



.



Fiksi ini masih jauh dari kata bagus apalagi sempurna



Penulis tidak mengambil keuntungan apapun dari fiksi ini



.



Kelas berukuran enam puluh empat meter persegi itu hening, hanya ada suara buku yang diletakkan di atas meja dengan perlahan. Sakura Haruno membagikan buku milik murid-murid di kelasnya. Pekerjaannya dilakukan dengan mudah karena kebetulan di kelas itu hanya ada dia. Sudah menjadi tugasnya sebagai ketua kelas untuk melakukan hal tersebut. Gadis berambut
pink
ini tak bisa meninggalkan tugasnya begitu saja kemudian menyusul Ino dan Karin yang sudah pergi ke kantin terlebih dahulu. Seorang ketua kelas juga harus bisa menjadi contoh bagi penghuni kelas, kan?

Satu persatu buku di tangannya diletakkan sesuai dimana pemilik buku itu duduk. Buku terakhir yang dipegangnya adalah buku milik Sasuke Uchiha. Buku itu bersampul cokelat dan cukup rapi untuk tingkatan seorang lelaki. Mata Sakura memandangi sebuah buku yang juga bersampul cokelat yang sama seperti buku pelajaran lainnya. Yang membuatnya berbeda adalah di atas sampul buku itu tidak ada tulisan
Uchiha Sasuke
.

Pernah menjadi kekasih Sasuke tak ayal membuat Sakura tahu beberapa kebiasaan pemuda yang suka menyendiri ini. Pemuda dengan kacamata bundar tebal yang selalu bertengger di hidungnya itu tak pernah meninggalkan mejanya dengan kondisi sebuah benda berada di atasnya. Mejanya selalu kosong, rapi dan bersih.


Mungkin ia lupa memasukkan buku ini ke dalam tas
, pikir Sakura. Gadis ini menolehkan kepala ke seluruh penjuru kelas. Ia mengangkat buku catatan Sasuke dan buku yang tak ada nama pemiliknya itu. Anak pemilik Haruno Corp. ini hendak memasukkan kedua buku itu ke dalam tas Sasuke.

Sret!

Sakura memandangi selembar kertas yang jatuh dari buku yang dipegangnya. Entah dari buku yang mana kertas tersebut jatuh. Ia langsung saja memungut kertas tersebut. Dibacanya kertas sobekan dari pertengahan buku itu. Sesaat matanya membelalak terkejut, kertas yang semula ia kira adalah kertas ulangan rupanya sebuah catatan pribadi Sasuke, mirip dengan diary. Bedanya catatan ini hanya satu lembar.


.

.

.

.

.

.

.

.

.


1 Desember



Dia semakin cantik, hari ini ia menjadi petugas upacara bersama Ino dan Karin. Aku hanya tersenyum dalam keheningan ketika melihatnya kala itu. Di kantin, ia selalu memesan menu yang sama seperti hari-hari sebelumnya. Badannya tetap langsing meskipun ia mengkonsumsi
fast food
setiap hari.



2 Desember



Untuk pertama kalinya dia menghampiri mejaku. Ia mensejajarkan tingginya dengan aku yang duduk. Dari jarak sedekat ini aku dapatn mencium aroma shampo yang dipakainya. Rambut
pink
seleher itu terlihat lembut, andai saja aku bisa mengelusnya. Ia tak berbicara banyak padaku, hanya menanyakan beberapa rumus tentang kemagnetan dan ia menanyakan nomor ponselku. Itu saja sudah cukup membuatku senang.



3 Desember



Ponsel kuno milikku berbunyi, satu pesan dari Sakura. Dia sudah putus dengan Gaara, begitulah isi pesannya. Tanpa sadar aku langsung meneleponnya dan mendadak kaku setelah mendengar suaranya dari sana. Aku tak berpengalaman dalam urusan cinta dan menghibur wanita. Yang dapat kukatakan hanyalah
Kau pasti bisa mendapatkan yang lebih baik, berjuanglah.
Ketika itu aku mendengar bahwa ia mendengus, mungkin ia sedang berpikir bahwa mengirimiku pesan bukanlah sesuatu yang bisa membantu. Tapi kemudian ia berterima kasih kepadaku. Dua kata itu mampu membuatku untuk sulit tidur.



4 Desember



Hari ini mungkin hari sialku. Sepeda bututku tak sengaja menabrak sepeda motor Gaara ketika hendak berbelok di perempatan. Ketika di sekolah, dengan sengaja ia menyenggol bahuku dengan kasar dari belakang. Kacamata satu-satunya milikku jatuh dan ia bersama anak buahnya pergi begitu saja.



Dengan sedikit memicingkan mata aku mencari kacamataku. Ketika itu tanganku entah sengaja atau tidak terinjak oleh seseorang berambut merah terang. Dari penglihatanku yang buram itu kukira dia Karin. Aku dengar Sakura menyuruh Karin meminta maaf padaku, tapi Karin tak melakukannya. Aku menemukan kacamataku lantas memakainya dan pergi menuju kelas.



Pulang sekolah, langit tampak mendung. Aku hanya berdiri di depan gedung sekolah dan menatap Sakura yang terpaut jarak sekitar lima puluh meter. Dia, Ino dan Karin selalu pulang bersama menggunakan mobil pribadi Ino. Aku sempat mendengar ketika mereka lewat di sampingku dan mereka bercerita tentang langit saat ini. Kudengar Sakura menyukai hujan dan sudah lama ia tak melihat hujan.



Tak berapa lama kemudian mobil Ino datang, Karin membentangkan payung yang dibawanya dan berjalan bersama Sakura. Setelah Sakura masuk ke dalam mobil, Karin kembali ke tempat Ino dan berjalan bersama menuju mobil.



Aku tersenyum kecil ketika mobil itu melaju meninggalkan halaman sekolah. Hujan kali ini tidak terlalu deras, mungkin beberapa menit lagi aku bisa pulang dengan sepeda bututku dalam keadaan kering.



5 Desember



Hari ini benar-benar aneh, sedari tadi Sakura memperhatikanku. Ketika kupergoki, ia tak memalingkan wajah atau merona malu tetapi malah tersenyum kepadaku. Aku yang menjadi malu kemudian kembali menatap papan tulis. Pulang sekolah, Sakura menghampiriku yang sedang mengeluarkan sepeda butut yang terparkir di antara motor-motor kelas atas. Dia menyapaku dan berdiri di sebelahku. Karena gugup ditambah aku yang jarang bersosialisasi, aku hanya menggumam pelan untuk merespon segala perkataannya. Mungkin sekarang ia berpikir bahwa aku adalah orang yang benar-benar dingin.



Tiba-tiba dia memintaku untuk mengantarnya pulang karena Ino dan Karin hendak pergi ke mall. Aku bilang kalau arah rumah kami berbeda. Dia menunduk dan matanya yang seindah batu emerald itu tak lagi menatapku.



Sebenarnya aku mau saja mengantarkannya pulang, tapi aku tak ingin Sakura menanggung malu karena seorang pemuda culun dengan sebuah sepeda butut mengantarkannya memasuki perumahan paling elit di kota kami.



Sesaat kemudian ia tersenyum padaku. Aku dibuat bingung karena sikapnya yang berubah tiba-tiba sampai setelah itu ia berjinjit dan mencium bibirku. Aku terpaku karena ciuman pertamaku telah diambilnya. Dia meninggalkanku setelah berkata bahwa ia menyukaiku dan aku harus menjadi pacarnya. Besok ia akan menungguku di taman kota jam sepuluh.



Aku masih takut dan pikiranku kalut. Bohong bila aku bilang aku tidak senang, aku amat senang bahkan agak terkejut karena dia yang mengutarakan perasaannya terlebih dahulu. Tapi sesuatu mengganjal di hatiku, aku sendiri tak tahu apa itu.



6 Desember



Hari ini kencan pertamaku. Dengan pakaian paling bagus yang kumiliki, aku berangkat menggunakan sepeda bututku ke taman kota yang jaraknya sekitar dua kilometer. Karena bersemangat aku tak tahu berapa menit yang kuhabiskan untuk menuju ke taman kota.



Dia terlihat cantik dengan dress putih dan sebuah jepit kupu-kupu disematkan di rambut
pink
nya. Taman itu terlihat cukup ramai, ia mengajakku untuk pergi ke sebuah restoran. Untung saja tadi malam aku memecahkan celengan ayam yang terbuat dari keramik yang kupakai sejak kelas dua SMP. Dari tiga tahun menabung itu aku mendapatkan uang lumayan. Tujuh ratus lima puluh ribu dari uang saku yang tidak seberapa. Kami makan steak dan minum jus. Aku berkata padanya bahwa aku yang akan membayar. Dan sedikit terkejut, dua ratus ribu harus kuserahkan ketika menerima kertas pembayarannya.



Maklum saja, restoran ini memiliki suasana yang cukup menenangkan dengan dekorasi serba cokelat dan alami. Steak yang kami makan juga rasanya cukup sedap. Lebih mudah menghabiskan uang daripada mencari uang untuk dikumpulkan. Jadi sama saja, kita mengumpulkan uang untuk dihabiskan.



Ketika itu dia memintaku untuk mengantarnya pulang. Aku mengalah dan mengantarnya pulang. Perumahannya hanya satu kilometer dari sini. Dia tidak terlihat malu dibonceng dengan sepeda butut dan pemuda culu sepertiku. Aku semakin yakin bahwa dia benar-benar mencintaiku. Ingin kutepis rasa takut untuk berpacaran dengannya dan kini setidaknya rasa takut itu berkurang.



Sempat kutanya kenapa ia ingin kuantar pulang. Dan jawabannya membuat denyut nadiku bertambah cepat. Ia menjawab bahwa ia ingin bersama dengan orang yang menawan hatinya lebih lama. Dan kalau naik sepeda, angin yang menerpa kulitnya akan terasa sejuk dan menenangkan.



Dia turun dari sepeda, kemudian mencium pipiku sekilas. Menurutnya hari ini akan ada badai dan ia mengingatkanku untuk menutup jendela agar aku tidak kedinginan. Aku tersenyum lalu mengelus rambutnya sejenak. Setelah bercakap-cakap sebentar aku akhirnya pergi dari depan rumahnya.



7 Desember



Hari Minggu cukup membosankan. Aku memilih untuk mengirimi Sakura pesan dan dari berkirim pesan itu kami bertukar cerita banyak hal sampai siang hari. Kupikir ia pasti tertidur atau sedang sibuk ketika ia tak lagi membalas pesanku. Aku memakluminya. Pada malam hari aku sengaja tidak mengirim pesan untuknya. Mungkin ia sedang belajar dan aku tak ingin mengganggunya. Aku meninggalkan ponsel dengan layar kekuningan dan masih belum ada aplikasi kamera dan internet itu di atas ranjang lalu pergi tidur.



8 Desember



Hari ini hari Senin. Aku datang cukup terlambat karana ban sepedaku bocor setelah melindas sebuah paku payung. Ketika di koridor sekolah dan hendak berbelok ke kiri, aku dapat mendengar suara yang familiar dari arah tangga. Aku berhenti melangkah dan mendengarkan suara yang semakin lama semakin sayup-sayup.



Yang dapat kudengar adalah
Kau hebat, Sakura-chan. Permintaanku sudah dipenuhi, sekarang kau tinggal memutuskan hubungan dengan Uchiha itu saja.


Aku masih terdiam di bawah tangga ketika suara itu semakin pelan, mungkin mereka menaiki tangga yang lebih tinggi. Yang kudengar terakhir kalinya adalah
Kalau kau tidak ulang tahun aku tidak mau melakukannya. Kasihan dia


Aku meneguk ludah dengan susah payah. Dadaku sesak ketika mendengarnya, mungkinkan yang tengah berbicara itu Sakura? Memangnya ada berapa orang yang bernama Sakura di sekolah ini?



Pulang sekolah, Sakura mengajakku ke atap dan aku hanya menurutinya. Dia berada di hadapanku namun matanya melihat ke arah lain.


Kita…. Putus saja, ya?


Aku terkejut bukan main. Kami baru dua hari menjadi sepasang kekasih lalu ia memutuskanku. Katika kutanya alasannya, ia hanya menjawab bahwa aku pantas mendapatkan yang lebih baik darinya. Mungkin memang benar Sakura memacariku hanya karena permintaan salah satu temannya yang berulang tahun.



Aku mengangguk lalu pergi meninggalkannya sendirian di atap. Aku merasa dipermainkan olehnya. Ah, tidak sepenuhnya benar. Akulah yang bodoh karena sudah berharap lebih padanya. Aku baru ingat bahwa dia mengikuti klub drama dan dia menyukai theater, opera dan sejenisnya. Pantas saja aktingnya cukup bagus ketika di hadapanku.



Aku segera ke tempat parkir dan mengeluarkan sepedaku dengan cepat. Mataku perih serasa ingin menangis. Tapi aku adalah lelaki dan aku takkan menjadi cengeng hanya karena putus cinta. Seharusnya aku sadar dari awal aku tak pantas untuknya.



Aku, Sasuke Uchiha. Pemuda culun berkacamata tebal yang kurang pergaulan dan miskin. Hanya tinggal di rumah yang ada di gang sempit dekat pinggiran kota



Sakura Haruno, gadis cantik dan modis. Ketua kelas dan idaman banyak pria. Tinggal di perumahan paling elit di kota ini.



Aku sadar bahwa kami benar-benar berbeda bagai minyak dan air yang tak bisa bersatu.



.



.



.



.



.



Kamu bilang kamu cinta hujan



Tapi kamu pakai payung 'tuk berjalan di bawahnya



Kamu bilang kamu cinta mentari



Tapi kamu berteduh dari sinarnya



Kamu bilang kamu cinta angin



Tapi kamu tutup jendela saat dia datang



Karena itulah aku takut saat kamu bilang kamu cinta aku



-
Bob Marley-


TO BE CONTINUE


>