

untuk readers, saya mohon maaf sekali.. atas update fanfiction fuckin doctor yang udah keterlaluan lamanya kaya gini...

Aku sekali lagi mohon maaf, karena saya juga sibuk dengan sekolah, dengan terpaksa saya harus menunda semua update untuk cerita fiksi saya.

Saya ngerti kok, kalian mungkin kecewa atau gimana yah sama saya. Saya terima kok, memang salahku udah gak ngelanjutin sama sekali dari semua fict yang masih bersambung. Padahal dulu bilangnya update cepet ginilah...update cepet gitulah...

Tapi beneran, waktu sekolah aku bener-bener menyita. Bahkan sekarang buka lappy hanya buat ngerjain tugas, bikin proposal, nyusun makalah dll -_-

Untuk itu, aku mulai sebisa mungkin ngeluangin waktu untuk menulis lanjutan dari fiction fuckin doctor, great teacher, dll. Mohon dukungannya ya reader-deul!

Untuk fict fuckin doctor udah hampir mau selesai nih ngetik untuk yang chap berikutnya, cuman sekarang lagi buntu banget karena saya juga lagi ujian tengah semester. Maksimal hari Senin minggu depan sudah saya post kok!~

Thanks buat semuanya yang udah nungguin fict ini, kalian semua yang terbaik! Jjang /?


Buat yang tanya sosmed atau apapun itu, bisa langsung invite pin bbm aku: 7E60FF9AA. Bisa kenalan juga.. tenang aja aku ga sombong kok~ ^^

Annyeong!

>