



To Aru Majutsu No Index no me pertenece, menos sus personajes, pero esta es una historia original XD esta si me pertenece, asi que espero que la disfruten! :D



-Era un dia tranquilo en esa enorme ciudad donde el hombre había alcanzado ya grandes avances tecnológicos, Ciudad academia, donde se podía ver a un albino que caminaba de tranquila manera mientras llevaba una gran bolsa la cual contenía muchos dulces, caminaba de regreso al lugar donde vivía pero a cada que se acercaba ahí ponía un rostro cada vez mas y mas molesto dejando de verse tan tranquilo mientras una venita se remarcaba en su cien-

Keh! –refunfuña mientras se detiene de golpe mirando esa bolsa que posee en sus manos- como es que siempre termino haciendo sus compras de dulces! Esa niña me las pagara algún día –dice esas palabras mientras retoma sus camino para así poder llegar a su casa el cual era un pequeño apartamento que le otorgo el anti-skill luego de unas situaciones pasadas, al llegar a este lugar abre la puerta y da un sonoro grito-

LastOrder! –deja los dulces en la mesa y mientras este tiene la idea de regañar a esa niña por siempre tomarlo de mensajero una pequeña niña aparece mientras lo mira con su típica sonrisa y mejillas levemente coloradas, ella al ver la bolsa sus ojos se tornaron como estrellas y se lanzo contra esta para tomarlos antes de que el albino le dijera algo- Dulces! –dice la niña animada- accelaretor es muy dulce con misaka! Dice misaka misaka mientras abraza los dulces que accelaretor le compro para ella –decía esas frases que suele decir al hablar mientras corre por toda la habitación y el albino al ver el rostro feliz de la niña suspira molesto sentándose en el sofá individual que tiene ahí-

Ha…. Debo acostumbrarme verdad? –rasca su nuca cansado y en eso la niña se lanza sobre el metiendo un dulce en su boca- come! Dice misaka misaka dándole un dulce a accelaretor para que cambia ese rostro a uno feliz

-esa tarde por primera vez accelaretor por alguna razón no se había terminado de molestar con LastOrder y mas bien se veía algo cómodo y feliz mientras comía algunos dulces con ella mientras descansaba en el mismo lugar y ella revoloteaba por todo el apartamento-



((Si les gusta la historia dejen sus Reviews y si no gusta mucho dejen sus reviews dejando un comentario con algo que pudo haber sido agregado o que le faltara :D nada de insultos :D ))



>