

Bonjour,

Je rajoute une petite note ici, car vous êtes beaucoup à l'avoir mis en suivit. Sachez que je suis très toucher par votre engouement presque indécent pour mon OS. *o* J'ai donc, après avoir rougit de plaisir, reprit mon clavier et commencer une suite. Cela devait être un nouvel OS, mais je me suis laisser emporter et cela sera donc une petite fic. C'est bien, non ?. Cela sera plus simple pour moi et mon travail, et mon autre fic que j'ai du délaisser pour écrire ça. Le nom de la suite : « La vengeance peut parfois être un plat qui se mange chaud et citronné ». Sa vous inspire ? p J'espère qu'elle vous plaira autant que cet OS. Je croise les doigts. J'espère que mon Steve vous plaira toujours autant, et gardera le feu du stony haut et loin. Le chemin de la dépravation est toujours là.

Franchement je ne pensais pas qu'il plairait autant. Vous êtes tous fantastique! Merci de croire en moi. C'est vraiment merveilleux comme sensation.

J'espère donc vous revoir bientôt. Merci encore.

Bisounours tout plein de reconnaissance.

>