

Draco Malfoy un joven sombrío de cabello rubio y ojos grises, se preparaba para su sexto año en Hogwarts, al parecer no sería un año normal como los anteriores ya que principalmente en este se había convertido en mortífago y tenía una orden, y ni el mismo se lo había planeado, ni se le había pasado por la mente que terminaría metido en esto, tenía miedo de que algo se le saliera de las manos y todo terminará mal y su madre pagará las cuentas por su culpa, sin embargo juró cumplir esa orden por ella, por su madre.
Astoria Greengrass por el contrario, apesar de ser una Slytherin de venir de una familia de sangre pura y con creencias iguales a los de la familia Malfoy, Astoria era completamente distinta a los de Slytherin hasta la hacen sentir menos por sus creencias diferentes a los de ellos, pero a ella no le importa, cree que todo lo del status de sangre es una tontería.
Es una joven inteligente, amante del arte tanto muggle como mágico, aprende con facilidad, tiene los ojos verdes, el cabello rubio y lacio hasta la cintura, pero también suele ser celosa y muy terca, pero a pesar de todo es muy astuta y sabe salir de problemas con facilidad.
Al llegar a Hogwarts, Draco tenía en su mente planeado reparar el armario y claro practicar para cuando llegue el día en que tenga que asesinar al director del colegio donde estudia. El joven de ojos grises se dirigía a su clase de Encantamientos cuando accidentalmente se topa con una joven de cabello castaño y ojos verdes.
-Disculpa-dijo Astoria- Fue mi culpa, soy algo torpe
-Si ya lo noté-dijo Draco- Bueno, si no te lastimaste me tengo que ir..
Astoria se levantó y miró al joven rubio irse como si nada..
-Sabía que Draco Malfoy era frío pero no imaginé que fuera tan frío, en fin..-dijo Astoria y siguió su camino-
Ese mismo día se toparon varias veces..
-Bueno, lo haces a propósito o qué?-dijo Draco recogiendo su mochila-
-Por supuesto que no.. ¿Cómo se te ocurre eso?-dijo Astoria-
-Pues debes tener más cuiado-dijo Draco-
-Pues tú eres el que debe fijarse por donde va-dijo Astoria molesta-
-Pues tú eres la que siempre choca conmigo.. ¿Te gustó acaso, o qué?-dijo Draco-
-Claro que no, jamás me enamoraría de una persona tan fría como tú!-dijo Astoria-
-Y yo jamás me enamoraría de una traidora como tú-dijo Draco-
-Me llamaste traidora, no eres la primera persona que me lo dice, no me ofende para nada.. -dijo Astoria-
-Ya no perderé el tiempo contigo, solo eres un estorbo-dijo Draco-
Astoria tomó sus libros y se fue caminando hasta el lago, se concentró en leer.
-Es un idiota.. Merlín! ¿Como puede haber chicas que estén enamoradas de él?-dijo Astoria para sí misma-
-Porque es muy guapo y tiene una fortuna-dijo Pansy- Pero jamás se fijaría en ti ya que eres una traidora.. Solo a ti se te ocurre hacer amistades con muggles, mestizos o impuros-dijo con asco-
-Me llevo con ellos, porque creo que eso del status de la sangre es una gran tontería.. No es crimen que me lleve con ellos-dijo Astoria-
-Pues pronto lo será-dijo Pansy- Eres una imbécil, Astoria.. Deberías cambiar tus ideales si no quieres que tu familia sea la siguiente en morir-se burló Pansy-
-No sé de que hablas-dijo Astoria-
-Oh vamos, el señor tenebroso esta planeado en elegirte a ti también para que cumplas asesinatos-dijo Pansy-
-Pues yo no haré nada-dijo Astoria-
-Pues te matarán o peor a tu familia, así que.. tu sabes-dijo Pansy- Suerte, traidora-se burló una vez más-
Astoria vio como sus compañeras se iban de los jardínes y ella decidió seguir con la lecura, pero lo que le había mencionando la odiosa de Pansy la había puesto a pensar y aún más tensa y nerviosa sobre el tema de ser mortífaga. Pasaron los días y la preocupación de la joven aumentaba más con las desapariciones y muertes de personas tanto del mundo mágico como del muggle.
La joven estaba en la biblioteca terminando unos deberes cuando alguien se le acerca, una persona que sin importar como la trató días anteriores se le acercó para preguntarles ciertas cosas.
-Disculpa-dijo Draco a Astoria-
La joven quitó su mirada de su tarea y se fijo en mirar a quien le hablaba.
-¿Me podrías decir dónde esta el libro de Criaturas acuáticas? -dijo Draco-
-Creo saber donde esta-dijo Astoria-
-Supongo, ya que es la tarea que estas haciendo-dijo Draco-
-Te equivocas, esa tarea ya la terminé. Estoy haciendo pociones.
-Excelente.. Puedes decirme.. ¿Dónde esta el libro, por favor?-dijo Draco sin quitar su tono mandón y frío de siempre-
-Claro-dijo Astoria- Espera.. ¿Porque voy a ser amable si tu no eres amable conmigo?
-Soy amable con todos los Slytherin, solo que tú eres caso especial-dijo Draco-
-Soy igual que todos. Sea de Slytherin o de Gryffindor.-dijo Astoria-
-Si te comportarás como una Slytherin, podría tomar en cuenta eso-dijo Draco- Pero en fin, trataré de ser amable contigo, solo porque nuestras familias se llevan muy bien y no quiero problemas.
-Excelente idea, veo que comenzaste a usar el cerebro-dijo Astoria-
-Tienes razón, y tu deberías aprender a cerrar la boca-dijo Draco-
-Eres imposible!
-Me pides ser amable cuando tu no lo fuiste-dijo Draco- Por cierto, no me acuerdo de tu nombre..
-Soy Astoria, Malfoy.. Nos conocemos desde siempre. Mi madre solía ir a tu casa y nosotras íbamos con ella. Yo me enojaba por como tratabas a Dobby.. recuerdas?
-A ese elfo tonto, ya no forma parte de mi familia-dijo Draco- Espero y muera..
-¿Cómo puedes ser tan frío e insensible?-dijo Astoria-
-Claro, así me enseñaron. No tengo la culpa de ser igual a mi padre-dijo Draco-
-Bien ya.. No importa, te diré donde está el libro y fin de la discusión-dijo Astoria-
-Vas comprendiendo, Greengrass. Así me gusta, creo que si podemos llevarnos bien.. Pero tu debes cooperar.-dijo Draco-
-Eres una vil serpiente-dijo Astoria-
-Wow, por si no lo notaste.. El símbolo de Slytherin es una serpiente, es lógico-dijo Draco-
-¿No podrías tratar mínimo de ser más amable?-dijo Astoria-
-Trataré, porque quiera o no eres una Slytherin.-dijo Draco-
-Por desgracia-murmuró Astoria por lo bajo- Toma el libro
-Gracias-dijo Draco y salió de la biblioteca-
Espero y les haya gustado el primer cap!
Saludos.
Caro.











>