


Cette place près de lui est aussi pour toi



CHAPITRE 1



En cette matinée de décembre, assis dans un des fauteuils du salon, Castiel releva les yeux de son livre pour observer ... Dean ... qui chahutait le pauvre Kevin sur le fait qu'il ai cru au père noël jusqu'à l'âge de dix ans. Ne comprenant pas ce qu'il y avait de si étonnant étant donné que le vieil homme existait réellement. Bon, pas comme les gens se l'imaginaient, faisant la distribution de cadeaux aux enfants du monde entier, mais le vieux barbu habillé de rouge et de blanc qui était d'ailleurs un ange des sept puissances du Paradis existait bel et bien mais dont la tâche induisait qu'il ne se contente de distribuer des cadeaux qu'aux douze personnes les plus vertueuses et méritantes de la planète et désignées par Dieu lui-même. Il se demanda d'ailleurs si Noël était toujours au Paradis où s'il était tombé avec tous les autres...

Une grande tasse de chocolat fumant apparue soudainement dans son champ de vision, le faisant sortir de sa réflexion.

Relevant les yeux sur Sam, il prit la tasse qu'il lui tendait en le remerciant et le jeune homme prit place dans le fauteuil près de lui, avant de faire cogner sa tasse contre la sienne.

"-A l'hiver ! Dit-il avant de se tourner vers son frère.

"-Oui... A l'hiver. Répondit Castiel.

"-Deeeaaannn... Fout la paix à ce gosse ! Dit Sam. J'aurai bien aimé croire au père noël jusqu'à cet âge là moi, je l'envie.

"-Jusqu'à dix ans Sam ! C'est quand même dingue non ? Les gosses ne croient plus en rien ! Comment c'est possible ?

"-Faut croire qu'il a été surprotégé...

"-Alors ça je ne te le fais pas dire ! Commença Kevin. Ma mère...

S'interrompant au milieu de sa phrase, il ne la termina jamais et personne ne dit rien alors qu'il perdit son sourire.

Castiel vit son changement d'attitude à l'évocation de sa mère et il eut un pincement au coeur.

Le jeune homme n'avait plus qu'eux, tout comme lui d'ailleurs.

Kevin lui même, Dean et Sam étaient à présent sa seule famille et il partageait sa détresse en quelque sorte.

En plus, à l'approche de noël, dont ils évitaient soigneusement de parler, à part cette fois avec cette histoire de père noël, ses trois compagnons étaient de plus en plus tristes, il le sentait au plus profond de sa chair, c'était dans l'air.

Continuant de les observer, ou plutôt d'observer Dean, en silence, ses doigts enroulés autour de sa tasse pour se réchauffer les mains, il se demanda s'il pouvait leur parler de ces fêtes qui approchaient.

Ce noël à venir serait son premier en tant qu'humain et il avait tellement envie de connaître la joie de préparer un réveillon avec eux, retourner la cuisine pour tenter de préparer un repas de fêtes, mettre les petits plats dans les grands pour une fois, ce qui les changerait des cartons de pizza et des barquettes de frites... Et aussi leur offrir des cadeaux... Il avait envie de leur faire plaisir, que ce triste noël annoncé se change en une soirée chaleureuse... en famille...

Revenant sur sa réflexion des cadeaux, il se trouva stupide : Comment pouvait-il espérer leur offrir quelque chose ? Il ne pouvait pas sortir sous peine de se faire tuer par les anges à sa recherche... et puis de toute façon... pour leur offrir quoi ? Que pouvait-il offrir à Dean pour le faire sourire ?

Buvant une gorgée de son chocolat, il quitta Dean des yeux, sur qui son regard était resté planté et tomba sur Sam qui le regardait en souriant derrière sa tasse.

Ce dernier lui fit un petit haussement de sourcils, comme pour dire :
"Vraiment ? ... Dean ?"
et Castiel se sentit passer au rouge pivoine.

Sam était comme lui, il avait le don d'observer ce qui se passait autour de lui en silence et de voir des choses que les autres ne voyaient pas. Et visiblement... là... Sam venait de mettre le doigts sur son plus grand secret.

Castiel baissa la tête et Sam se leva avec un grand sourire. Passant à coté de lui, il lui fit une tape sur l'épaule et se dirigea vers la cuisine pour y ramener sa tasse à présent vide.

Tournant un peu la tête pour le regarder s'éloigner, il finit par fermer les yeux avant de les rouvrir sur sa tasse.

Était-il vraiment si transparent ? Est-ce que Dean se doutait de quelque chose lui aussi ?

Ramenant sa tasse à ses lèvres pour en prendre une gorgée, son regard s'arrêta sur celui de Dean qui le regardait et quand il vit qu'il l'avait vu, le chasseur détourna les yeux avant de sortir de la pièce à son tour, tandis que Kevin mettait sa veste pour aller prendre l'air quelque minutes.

Castiel se retrouva seul et son esprit revint sur son idée de leur préparer un noël qui leur mettrait du baume au coeur et sur ces cadeaux qu'il pouvait leur faire, sachant qu'il n'aurait pas d'autre choix que de faire avec ce qu'il y avait sur place.

Mais déjà, il devait les convaincre de fêter l'événement et ce n'était pas une mince affaire...

...A moins que...

... Leur imposer !

Voilà ! C'était ça !

Il ne devait pas leur demander s'ils en avaient envie !

Il devait juste leur dire qu'il voulait le faire, sans leur laisser le choix ! Et le faire !

Voilà ! Ils allaient fêter noël et puis c'était tout !

Revigoré par sa décision, il se mit à sourire sans vraiment le contrôler et but d'une seule traite le reste de son chocolat qui n'était plus si chaud que ça, referma son livre d'un coup sec et se leva.

Noël était dans deux jours et il avait du pain sur la planche pour préparer le réveillon du lendemain !

.

Entrant dans la cuisine, il y trouva Sam qui referma brusquement un livre qu'il ne voyait pas d'où il était.

Venant jusqu'à l'évier pour y déposer sa tasse, il jeta un coup d'oeil discret sur le comptoir devant le chasseur pour voir et fut des plus surpris de voir qu'il feuilletait un livre de cuisine de menus de fêtes.

Sam avait-il finalement la même envie que lui ?

Sautant sur l'occasion, il se lança :

"-Tu as une idée particulière sur la façon dont on devrait cuisiner la dinde ? Lui demanda-t-il directement.

"-La din... Hein ? Heu...

"-Sam ! Je n'ai jamais vraiment cuisiné, il va falloir me donner un coup de main !

Un sourire radieux s'étala sur le visage du jeune chasseur et c'est avec enthousiasme qu'il rouvrit le livre de recette devant lui.

"-Oui. Dit-il. Regarde ! J'ai vu ça ! Dinde farcie au foie gras, raisins blonds et champignons noirs...

"-Humm... Fit Castiel. Bon choix ! Ca a l'air bon.

"-Je trouve aussi.

"-Alors ? Par quoi on commence? C'est que c'est demain !

"-Et bien je dirai qu'on doit commencer par faire une liste de ce dont on a besoin.

"-Faisons ça alors !

Castiel s'assied à la table et Sam prit un bloc note et un stylo dans un tiroir avant de récupérer le livre de recettes et de s'installer à coté de lui, les yeux pétillant de joie, comme un gosse.

Ils établirent rapidement un menu et les ingrédients que Sam allait devoir aller acheter et ils en étaient à choisir quel parfum il fallait prendre pour la bûche glacée quand Kevin entra dans la pièce, sa veste verte couverte de flocons de neige.

"-Et bien Kevin ! Dit Sam en riant. On dirait un sapin !

"-
Un sapin !
S'exclama Castiel qui se rendit soudainement compte qu'il avait oublié ce détail des plus important.
DEEEAAAANNNN !
Cria-t-il.

Sam le regarda amusé comprenant tout de suite où il allait.

"-Qu'est ce qui se passe ? Dit Dean en arrivant précipitamment dans la cuisine, bousculant Kevin qui en perdit presque l'équilibre et tous ses flocons.

"-Embarque Kevin avec toi et vas nous chercher un beau sapin ! Dit Sam à son frère sans tergiverser.

"-QUOI ?

Le visage de Kevin s'illumina.

"-Vas chercher un sapin ! Répéta Sam.

"-Et un beau ! Un Grand et Beau sapin ! Insista Castiel.

"-Mais...

"-Maintenant ! Dit Sam, coupant les protestations de son frère qui tentait tant bien que mal de dissimuler un sourire.

"-On a de quoi le décorer ? Demanda Castiel.

"-Oui Oui ! Dit Kevin avec enthousiasme. J'ai trouvé des décorations dans un des placards du grand salon. Il y en a plein ! De toutes les couleurs !

"-Génial ! Dit Sam.

"-Je vais quand même prendre des guirlandes électriques. Dit Dean sous le regard des autres qui se tournèrent vers lui tout sourires. Parce que s'il y en a ici, elles sont du siècle dernier je vous le rappelle !

"-Bonne idée ! Dit Sam. Prends en plein !

"-Oui bah je verrai ce que je trouverai, c'est qu'on s'y prend tard !

"-Allez viens ! Dit Kevin qui sortait déjà de la cuisine en le tirant par la manche de sa chemise.

Dean croisa le regard de Castiel et lui sourit avant de se laisser entraîner par le jeune prophète qui avait de nouveau dix ans.

"-Oh ! Kev' Doucement ! Laisse moi prendre mes clefs et ma veste au moins ! Râla-t-il amusé.

Et ils partirent sans un mot de plus.

...

Aucune contestation.

Il n'avait eu aucune contestation de qui que ce soit !

Castiel était ravi.

Ils allaient fêter noël en famille et tout le monde en était heureux.

"-Bon ! On en était où ? Dit Sam, faisant sortir Castiel de ses réflexions et baisser les yeux de l'endroit où se trouvait Dean quand il lui avait décoché ce sourire qui lui avait réchauffé le coeur.

.

Une heure plus tard, Dean et Kevin revinrent avec un sapin de plus de deux mètres qu'ils avaient dû mettre sur le toit de l'Impala pour pouvoir le ramener.

Une fois posé sur son socle, dans le grand salon, le sapin touchait presque le plafond.

"-Et bien ! On va s'amuser à mettre l'étoile tout là haut ! Dit Sam.

"-Il est magnifique ! S'extasia Castiel, frottant le bout d'une branche entre ses doigts devant lui, avant d'en approcher son visage pour en sentir l'odeur tout en regardant vers la cime.

Dean le regarda, plus fasciné par l'expression de son visage face à l'arbre, que par le sapin lui même et Sam regardait Dean regarder Castiel, tout aussi fasciné de par ce qui se passait sous ses yeux.

"-Je vais chercher de quoi grimper la haut ! Dit Kevin en sortant de la pièce en courant, faisant sursauter tout le monde.

Ils le regardèrent partir, amusés.

"-Vous avez eu une bonne idée. Dit Dean à son frère et Castiel.

"-Oh ! Mais ce n'est pas moi ! Dit Sam en levant ses mains devant lui. C'est Castiel !

"-Mais tu en avais envie aussi non ? Dit l'ex ange.

"-Oui c'est vrai... On en avait tous envie...

Castiel regarda en direction de Dean et ce dernier le regardait étrangement, semblant le scruter en détail, tellement, qu'il dû détourner les yeux pour ne pas devenir écarlate.

"-Merci Cass. Dit-il finalement.

"-Pourquoi ? Demanda-t-il en se tournant de nouveau vers lui.

"-Merci de nous avoir forcé la main.

"-Ouais. Ajouta Sam. Sinon, aucun de nous n'aurait fait le pas vers les autres.

"-Mais en fait vous en aviez tous envie mais ... vous n'alliez rien dire ?

Dean et Sam se regardèrent.

"-Non. Dit Sam.

"-Non. Confirma son frère.

"-Et comme c'est là, Kevin n'aurait rien dit non plus...

"-Non. Dit Kevin qui revenait dans la pièce, un escabeau dans les bras. Je ne savais pas si je pouvais parler de ça. Chacun a ses raisons de ne pas vouloir fêter noël. Dit-il en ouvrant l'escabeau devant le sapin. Je ne voulais pas ré-ouvrir d'éventuelles blessures, alors je n'aurais rien dit.

"-Mais c'est vrai que c'est la première fois pour toi ! Poursuivit Dean en se tournant vers Castiel. Alors on va fêter noël comme il se doit ! On est une famille après tout !

Tous acquiescèrent.

"-Bon ! Alors ! On le décore ce sapin ? Dit Sam en pressant l'épaule de Castiel.

"-Ouais allez ! Au boulot ! Dit Dean en claquant des mains.

.

Dean et Sam installèrent les guirlandes électriques pendant que Castiel et Kevin déballaient les autres décorations sur l'immense table qui trônait au milieu de la pièce, table où ils allaient d'ailleurs réveillonner.

Les décorations, visiblement de qualité, avaient très bien vieilli et étaient très belles.

Quand les guirlandes électriques furent installées, Kevin éteignit la lumière à la demande de Dean qui voulait voir si elles étaient bien disposées. Ils constatèrent que oui et restèrent à les regarder clignoter un moment jusqu'à ce que Kevin ne rallume la lumière dans la pièce.

Dean et Sam cédèrent alors leur place et Castiel observa un instant Kevin installer les guirlandes avant de se joindre à lui une fois compris la technique et pour finir, ils mirent tous la main à la pâte pour mettre les boules. En verre soufflé et peintes à la main, elles étaient toutes plus belles les unes que les autres.

Quand ils eurent terminé, ils se reculèrent tous pour admirer leur oeuvre. Leur sapin était magnifique.

"-Il est vraiment superbe ! Dit Castiel l'étoile de cime à la main. Sam ? Dit-il en lui tendant l'ultime décoration à installer.

Sam prit l'étoiles des mains de Castiel et Kevin donna un léger coup de coude à Dean qui se souvint soudainement qu'il avait acheté autre chose.

"-Non non Sam ! Attends !

Sam le regarda s'éloigner et Castiel croisa le regard de Kevin qui lui fit un grand sourire.

...

"-J'ai mieux que cette vieille étoile pour notre sapin. Dit Dean en revenant avec un sac en papier kraft qu'il tendit à Castiel.

Ce dernier le regarda étonné.

"-Ouvre. Insista le chasseur.

Castiel quitta ses yeux, ouvrit le sachet et y plongea sa main en fronçant les sourcils, intrigué, avant d'en sortir... un ange d'une trentaine de centimètres, habillé d'un beau tissus bleu azur et or, orné de belles petites plumes blanches qui constituaient ses ailes. La figurine était très jolie et munie d'un petit tube doré dans le dos pour y introduire la pointe du sapin.

"
-Il est très beau...
Dit Castiel tout bas, ému de l'attention.

"-Il m'a fais penser à toi... J'ai pas pu résister. Avoua Dean du bout des lèvres, sentant ses joues chauffer.

"-Oh ! Et puis, vous auriez vu ça ! Dit Kevin en riant. Il l'a repéré dans une vitrine alors qu'on roulait. Il a pilé d'un coup, s'est garé n'importe comment et s'est engouffré dans la boutique, j'ai rien compris !

Dean se tourna vers lui en le fusillant du regard.

"-Quoi ? C'est vrai non ?

"-Merci Dean. Dit Castiel.

Dean rougit comme une pivoine malgré ses efforts pour se contenir et se tourna de nouveau vers son ange en lui souriant.

"-Ah non non ! Dit Sam à Castiel qui lui tendit l'ange pour qu'il l'installe. Monte là-haut et mets le toi même.

Grimpant alors sur la dernière marche de l'escabeau que Dean et Sam tinrent pour qu'il ne bascule pas pendant l'opération, Castiel installa la dernière touche à leur sapin.

Quand il fut descendu, Dean retira l'escabeau de devant l'arbre et ils se reculèrent à nouveau pour admirer leur travail.

"-Il est encore plus beau comme ça ! Dit Sam en prenant son frère par l'épaule en le secouant légèrement.

"-Comme ça il est parfait. Ajouta Dean.

.

Midi sonna, ils mangèrent rapidement un morceau en parlant du réveillon à venir avec gaieté et une fois le repas terminé, Sam embarqua son frère et Kevin pour aller faire les courses.

"-On ira plus vite en se partageant la liste en trois. Donna-t-il comme excuse pour justifier le fait qu'ils laissaient Castiel tout seul, mais en réalité ils devaient aussi tous trois trouver quoi lui offrir pour noël.

Castiel les regarda s'en aller sans rien dire. Ca l'arrangeait qu'ils partent tous les trois, car en fait, une idée de cadeau pour eux avait germé dans son esprit lors du repas et il était ravi de se retrouver tout seul pour faire ce qu'il avait à faire sans avoir de questions auxquelles il ne voulait répondre pour ne pas gâcher la surprise.

.

Donc, une fois seul, il se précipita dans l'immense bibliothèque des hommes de lettre, à la recherche d'un livre bien particulier où il pourrait trouver ce dont il avait besoin en premier lieu.

Heureusement pour lui, les ouvrages étaient classifiés très précisément, il se dirigea donc directement vers la section où se trouvaient les grimoires.

Il évita soigneusement les grimoires de magie noire comme la peste et se concentra principalement sur la blanche, la verte, la rouge sans rien trouver de ce qu'il cherchait désespérément.

C'est au bout d'une heure et demie de recherche infructueuse qu'il tomba sur un gros livre de cuir blanc cousu de fil d'or, couvert de hiéroglyphes, qu'il trouva son bonheur, un gros livre écrin contenant des rouleaux de papyrus.

Et sa connaissance des langues morte ne s'étant pas envolée avec sa grâce, il n'eut aucune difficulté à lire les symboles :

"-
Le livre pour sortir au jour... c'est ça !
Dit-il tout bas, le coeur battant à tout rompre en caressant la couverture.

Tout à coup, un bruit de porte qui se refermait brutalement le fit sursauter et dissimulant tant bien que mal le gros ouvrage sous les pans de sa chemise, il se précipita vers sa chambre.

Une fois enfermé dans la pièce, des pas précipités dans le couloir, des chuchotements, des gloussements amusés, des portes qui s'ouvrent et se referment... Se demandant ce qui se passait, il cacha le livre sous son oreiller et sortit avec précaution de sa chambre.

Une fois dans le couloir, il regarda à gauche, à droite, personne.

Refermant alors sa porte, des bruits sourds sortirent de la chambre de Dean en face et un peu sur la gauche de la sienne, qui en sortit en trombe en riant dans sa barbe.

Quand Dean se rendit compte que Castiel était juste là, il referma la porte dans son dos, un drôle d'air sur le visage.

"-Tiens ! Cass ! T'es là !

"-Heu oui ... je suis là ... Où pourrais-je être sinon ?

"-Oui heu... Non, m'enfin laisse tomber.

A ce moment là Sam et Kevin sortirent de la chambre du plus grand en se marrant comme des mômes.

"-Hey ! Les gars ! S'exclama Dean pour qu'ils voient que Castiel était présent.

"-Vous allez me dire ce qui se passe ? Demanda Castiel.

"-Heu.. .non ! Fit Dean avec un grand sourire de gosse qui rassura tout de suite Castiel qui lui sourit à son tour.

"-Ok ! Alors moi aussi je garde mes secrets pour moi ! Dit-il en partant nonchalamment, sûr de les intriguer.

"-Quoi ? Quoi ? Quoi ? Dit Dean en s'accrochant à son épaule droite pour le suivre.

Sam et Kevin, derrière eux se précipitèrent à leur tour.

"-T'as des secrets ? Demanda Sam.

"-C'est quoi ? C'est quoi ? Demanda Kevin en se postant devant lui en marchant à reculons.

"-Je ne vous dirai rien ! Vous verrez...

"-
Allez... Tu peux me le dire à moi.
Chuchota Dean tout près de son oreille, envoyant des frissons dans le dos de Castiel de son souffle dans son cou.

"
Dean tu triches !"
Pensa Sam, amusé.

"-Non non, vous avez vos secrets, j'ai les miens. Dit Castiel quand ils entrèrent dans la cuisine. C'est une surprise, voilà. C'est tout ce que...

S'immobilisant tout à coup, faisant que Sam qui était toujours derrière lui, le bouscula, il resta figé, n'en croyant pas ses yeux.

"-Quelque chose me dit que vous vous êtes un peu emballé non ? Dit-il stupéfait et amusé du nombre de sacs de courses qui jonchait le sol de la cuisine.

"-Non c'est vrai. Dit Sam d'un faux air dépité. On a pas respecté la liste...

"-Ca c'est le moins qu'on puisse dire ! Dit Dean en riant, suivit de Kevin.

"-Après tout noël c'est qu'une fois par an hein ? Dit Sam. On va en profiter à fond !

"-Oui si on explose pas après avoir ingurgité tout ça ! Dit Castiel avec un sourire en coin.

"-T'inquiètes pas. Dit Dean en lâchant enfin son épaule pour enjamber les sacs et se planter au milieu. On sera encore là le lendemain !

"-Ca fera d'autant plus durer les festivités ! Ajouta Kevin en ramassant un sac pour le poser devant lui sur la table et commencer à le vider.

"-Ouais ! Allez ! Au boulot ! S'exclama Dean en ramassant un sac à son tour.

Ils déballèrent donc toutes les provisions dans une ambiance bon enfant.

Puis, Castiel ouvrit un sac isotherme et en sortit pas moins de trois bûches glacées différentes.

"-Vous avez prit trois desserts ? S'exclama-t-il halluciné, mais finalement il se dit que c'était pas plus mal.

"-Oui. Fit Dean.

"-On a pas su choisir. Dit Sam.

"-On a donc pris les trois. Ajouta Kevin en tapotant une des trois bûches du bout des doigts, qui devait être celle qu'il avait choisit lui, à la pistache.

"-On te laisse choisir. Termina Dean en s'approchant de lui.

Castiel regarda les trois glaces devant lui avec attention, celle à la pistache de Kevin, une autre parfum crème brûlée et la dernière au chocolat et nougatine. A cette dernière, il ne put s'empêcher d'en avoir l'eau à la bouche.

"-Celle là ! Dit-il donc en pointant la bûche chocolat/nougatine du doigt.

"-
YES !
Cria Dean en levant le poing en l'air sous les regards boudeurs des deux autres.

"-C'est pas juste. Dit Kevin en caressant sa glace favorite du bout des doigts.

"-T'inquiète Kevin. Dit Sam avec un grand sourire amusé. On y peut rien, je ne suis même pas surpris qu'il ai choisit celle de Dean de toute façon.

"-Mais je ne savais pas ! Se défendit Castiel.

"-Non mais vous êtes sur la même longueur d'onde tous les deux c'est clair !

Castiel baissa la tête gêné et Dean, qui vira au rouge à l'insinuation de son frère, se mit en charge de ranger les bûches dans le congélateur pour se donner une contenance.

Suivant son mouvement, les autres se mirent à ranger les autres courses qu'ils avaient éparpillé sur la table et les comptoirs et cinq minutes plus tard, chacun était repartit à ses occupations.

.

Arrivé dans sa chambre, Castiel s'assied sur son lit le dos contre le mur et soulevant l'oreiller à côté de lui, il ressortit le livre écrin qu'il y avait dissimulé un peu plus tôt.

Le posant sur ses jambes, il en caressa la couverture. Le pouvoir que renfermait cet écrin était des plus puissants et rester humble face à cet état de fait était de mise pour l'humain qu'il était à présent.

Se décidant finalement, il ouvrit délicatement la page de couverture qui n'était en fait qu'un couvercle et une douce odeur vint lui chatouiller les narines, cette douce odeur de papyrus sans âge et d'encres naturelles qui était restée imprégnée dans la boite et sur les papyrus eux mêmes.

Il ferma les yeux un moment pour apprécier et les rouvrit enfin, pour se saisir d'un des deux rouleaux que contenait la boite.

Déroulant délicatement le document sans âge, horizontalement, il fut stupéfait de constater que les couleurs des pigments étaient restées éclatantes, mais la magie du document devait y être pour quelque chose à n'en pas douter.

Lisant alors le document avec attention, on y parlait de ce qu'il cherchait mais pas de la façon de le réaliser.

Déroulant donc le deuxième papyrus, se disant qu'il avait peut-être un peu trop rêvé et qu'il allait devoir se rediriger vers une autre idée, il eut l'immense soulagement d'y trouver le rituel tant espéré.

Attrapant fébrilement un papier et un stylo dans le tiroir de son chevet, il y nota méticuleusement chaque ingrédient nécessaire jusqu'à ce que son coeur fasse un bond dans sa poitrine. Le dernier ingrédient, il le nota la main tremblante, était une plume d'ange.

Comment allait-il pouvoir trouver une chose pareil ?

Tout le reste, il savait qu'il les trouverait dans le laboratoire sans exception, mais une plume d'ange...

Réenroulant rapidement les papyrus pour les remettre dans leur boite, il se leva de son lit avec sa liste, remit la boite sous son oreiller et sortit de sa chambre.

D'un pas pressé, il fila en direction du laboratoire des hommes de lettre, qui était plus un lieu de conservation et de collection, qu'un véritable labo.

Une fois dans la pièce, il commença par rassembler les différentes herbes dont il aurait besoin en fouillant l'immense collection qui recouvrait tout un pan de mur de centaines de petits tiroirs bien annotés, puis, fit de même pour les essences et les minéraux, tout étant classifié parfaitement, il eut vite fait de tout trouver.

Et il en revint à son dernier ingrédient.

Regardant, au cas où, dans la collection de plumes d'oiseaux du monde vivant ou disparu, il y trouva bien le dodo mais certainement pas une plume d'ange et dans les reliques religieuses non plus.

Et puis soudainement, il pensa à Kevin.

Le garçon avait fouillé les moindres recoins de l'endroit quand il y était resté enfermé seul pendant des semaines, il se dit que si quelqu'un pouvait lui dire où il avait une chance de trouver une plume d'ange c'était bien lui !

Rassemblant alors tous ses ingrédients ainsi qu'un filtre à mailles fines dans un petit chaudron en cuivre, il l'emporta dans sa chambre pour l'y cacher et ressortit à la recherche du prophète.

Il le trouva dans la bibliothèque affairé à des recherches sur internet.

"-Dis moi Kevin, puis-je t'interrompre quelques minutes ?

"-Bien sûr Castiel. Dit-il en se frottant les yeux avant de se tourner vers lui en souriant.

"-Ma question va sûrement te sembler étrange, mais j'aimerai que tu ne me poses pas de question, c'est ...
pour mon... secret
. Dit-il sous le ton de la confidence.

"-OK ! Promis ! Dis moi ! Dit Kevin amusé.

"-Toi qui as arpenté les moindres recoins de cet endroit... pourrais tu me dire où je pourrai trouver ... une ...
plume d'ange
. Finit-il en chuchotant.

"-Une plume d'ange ? ! S'exclama Kevin. Non ! Alors là, vraiment pas ! Mais tu n'en as pas toi ?

"-Et bien non, sinon je ne te le demanderai pas Kevin !

"-Ah oui c'est vrai ! Non je suis désolé Castiel, je ne sais pas du tout, tu devrais demander à Sam plutôt .. Ou à Dean même tiens ! Si y'a quelqu'un qui devrait en avoir une c'est bien lui !

"-Mais pourquoi ? Pourquoi Dean aurait-il une plume d'ange en sa possession en particulier ?

"-Pas une plume d'ange quelconque Castiel. Dit-il en souriant. Une des tiennes voyons ...

"-Une des m'...

Castiel pencha la tête en fronçant les sourcils.

Kevin n'ajouta rien de plus et l'ex ange finit par se ressaisir.

"-Je vais demander à Sam ! Dit-il en sortant de la bibliothèque rapidement sous le regard de Kevin qui secoua la tête amusé.

.

"-Sam ! Dit Castiel en entrant dans la cuisine où il se trouvait, le faisant sursauter en arrivant derrière lui.

"-Castiel ! Tu m'as fait peur. Dit-il en posant une main sur son coeur en soufflant. Qu'est ce qui se passe ?

"-J'ai quelque chose à te demander mais ne me pose pas de question !

"-Ok ! Vas-y qu'est ce que tu veux savoir ?

"-Saurais tu où je pourrais trouver une plume d'ange ?

"-Une p'...

"-Oui ! Le coupa Castiel.

"-Et bien on je n'... A moins que...

"-Oui quoi ?

"-Dean...

Castiel pencha encore la tête sous le coup de sa réponse.

"-Je suis sûr que Dean doit en avoir... Au moins une...

"-Mais... Kevin m'a dit la même chose.. je ne ...

"-Vas lui demander Castiel.

"-Bien... je ...

"-Qu'est ce qu'il y a ?

"-Rien...

"-Ce n'est que Dean tu sais. On dirait que tu as peur de lui demander ! A moins que ce ne soit le fait qu'il en ai certainement une qui te perturbe ? Castiel... Tu devrais lui parler..

"-Lui ... Lui parler ? De quoi ?

"-Castiel tu le connais aussi bien que moi, tu sais qu'il n'est pas un modèle d'éloquence... Si tu ne lui parle pas...

"-Mais j'ai juste besoin d'une plume moi !

"-Ok ! Laisse tomber Castiel. Vas... Demande lui s'il a une pl'... une de tes plumes. Mais ... je reste persuadé que vous devriez vous parler. Finit Sam en sortant de la cuisine.

Une fois seul, Castiel posa ses deux mains à plat sur la table devant lui en soufflant pour essayer de calmer les battements de son coeur qui s'était mis à battre à tout rompre aux insinuations de Sam.


"Parler à Dean ?
Se dit-il.
Est-ce que Sam est devenu fou ? Si je venais à parler de mes sentiments à Dean, il rentrerait sûrement dans une rage folle ! Et il me demanderait de partir ou partirait lui même pour mettre le plus de distance entre nous ! Je ne vais certainement pas faire une bêtise pareil ! Là au moins je suis près de lui, même si je dois me contenter de l'aimer en silence, je préfère ça que de le perdre pour toujours..."


Quand il fut un peu remit de ses émotions, il souffla un bon coup et sortit de la cuisine pour trouver Dean.

Ne le trouvant nul part, il en déduisit qu'il devait être dans sa chambre.

Une fois devant sa porte, il tendit l'oreille et n'entendit rien venant de l'interieur. Peut-être se reposait-il... Devait-il le déranger ? Mais était-il là au moins ?

Il frappa donc tout de même à la porte, tout doucement.

"-
Dean ?
Appela-t-il tout bas.
Tu es là ?


Un bruit de tiroir suivit de deux pas se firent entendre et Dean ouvrit la porte.

"-Excuse moi de te déranger...

"-Tu ne me déranges jamais Cass...

Une bouffée de chaleur monta au visage de Castiel.

"-Heu...

"-Tu voulais quelque chose ?

"-Et bien. J'ai demandé à Kevin et à Sam mais ils n'en avaient pas, ils m'ont dit que toi ... peut-être...

"-Peut-être quoi ? Que cherches tu ?

"-Une plume d'ange.

Dean blêmit.

"-Heu... Et bien ... Oui c'est vrai que j'en ai une... heu... quelque part. Mentit-il sachant parfaitement où elles se trouvait. Pourquoi ?

"-Pourrais tu me la donner ?

"-Tu la veux ? Demanda Dean ne sachant quoi dire, la gorge serrée.

"-Oui s'il te plait, je .. j'en ai besoin pour ..quelque chose... Dit-il évasif en espérant que Dean ne pose pas de question.

Dean fronça le front, mais ne demanda rien.

Le fait de perdre ce seul lien palpable avec l'ange qu'il était et Castiel lui même, le peinait, mais cette plume était la sienne après tout et il ne pouvait pas non plus refuser de la lui donner sans que ça ne semble étrange.

"-Dean ? Dit Castiel gêné du regard de Dean qui était resté fixé sur lui.

"-Hein ? Heu oui pardon. Entre. Je dois l'avoir par là. Dit-il en se dirigeant vers sa table de chevet.

Castiel le suivit à l'interieur restant dans son dos.

Puis, Dean ouvrit lentement le tiroir du petit meuble, très lentement, retardant l'échéance, regardant la plume d'un blanc immaculé qu'il avait en sa possession depuis si longtemps apparaitre au fur et à mesure.

Et sentant le regard de Castiel dans son dos, délicatement et discrètement, il prit la plume du bout des doigts de la main gauche avant de l'amener devant lui et de la caresser du bout des doigts de son autre main en se mordant la joue. Puis, prenant sur lui, il prit un sourire de circonstance et se retourna vers l'ex ange.

"-La voilà ! Dit-il, mimant à la perfection la joie d'avoir retrouvé un objet perdu.

"-Oh ! C'est génial ! Dit Castiel en tendant sa main vers la plume que lui tendait Dean. Merci Dean. Heureusement que tu en avais gardé une... Ajouta-t-il troublé.

"-Hm. Fit Dean qui frissonna quand leurs doigts entrèrent en contact au moment où Castiel s'était saisit de la plume.

Ils se regardèrent un instant, ne sachant quoi dire à l'autre, puis Dean détourna les yeux en faisant un pas vers son lit pour s'y asseoir.

Castel le suivit du regard sans bouger de sa place, comme figé.

"-Et c'est pour faire quoi, sans indiscrétion ?

"-Je ... c'est ... une surprise. Dit-il en sortant de sa contemplation.

"-Oh ! J'aime les surprises.

Castiel sourit.

"-Je pense que ça devrait te plaire...
VOUS!
Vous plaire ! Se rattrapa-t-il.

"-Hm. Tu m'intrigues.

"-J'espère bien ! Dit Castiel en se dirigeant vers la porte.

Dean fit un sourire amusé à l'air gamin que prit le visage de Castiel en disant ça.

"-Tu vas rien me dire hein ?

"-Et non. Dit-il avant de s'éclipser en riant.

"-
JE LE SAURAI ! !
Cria Dean pour qu'il l'entende du couloir.

"-
NON DEAN ! PAS AVANT NOËL !
Cria Castiel à son tour avant de refermer la porte de sa chambre derrière lui.

Dean secoua la tête amusé et se tourna vers le tiroir de son chevet qu'il avait laissé ouvert. Tristement, il en regarda le fond où la plume reposait depuis si longtemps et referma le tiroir du bout des doigts, déçu.

.

De son côté, Castiel s'était assis sur son lit lui aussi, regardant la plume entre ses doigts avec mélancolie et amertume, ce qui lui valu de laisser échapper une larme qui le surprit.

Voilà qu'il pleurait à présent !

Mais pourquoi cette larme ? Était-elle due au regret de ne plus être un ange ? Ou au fait de n'être plus rien pour Dean pour cette raison ?

Séchant cette larme du revers de la main, il se dit qu'il ne devait plus penser à ça, que l'ange n'était plus et qu'il devait à présent faire avec.

Et puis, il avait autre chose à penser, sa surprise n'allait pas se faire toute seule !

Se levant d'un coup, il récupéra le petit chaudron qu'il avait caché, le papyrus avec la marche à suivre, posa le tout sur le bureau qui se trouvait contre le mur, puis, déposant la plume auprès du reste, il se mit au travail avec application, il devait être précis et ne pas manquer la moindre goutte.

.

Une fois les mélanges terminés, un liquide violet reposait au fond du chaudron.

Il ne lui restait plus que la plume, dont il devait se servir au moment de prononcer l'incantation.

Relisant plusieurs fois la requête afin de la mémoriser correctement, il ferma les yeux pour se la réciter dans sa tête, puis, rouvrant les yeux, il trempa la plume dans le liquide et commença à la faire tourner dans les sens inverse des aiguilles d'une montre en chuchotant :



"Esprits des personnes aimées,"





"âmes aimantes et coeurs battants,"





"Qu'elles se préparent à mon appel"





"Pour qu'en cette date choisie"





"Leur retour pour une nuit





se répète tout le long de leurs vies :"





"Dean Winchester"





"Sam Winchester"





"Kevin Tran"





"Que pour eux ces âmes aimées reviennent parmi nous""



Quand il se tut, retirant la plume qui en ressortit sèche et le liquide continua de tournoyer dans le chaudron en devenant de plus en plus lumineux, prenant une teinte rose pâle.

Prenant alors un flacon rond à long col évasé, qu'il savait avoir dans un de ses placards, Castiel y transvasa le liquide et referma la fiole de son bouchon de verre.

Le liquide continua à virevolter dans le flacon et Castiel l'observa une minute satisfait, avant de se diriger vers son armoire, d'en ouvrir la porte centrale et d'y déposer la petite bouteille qui illumina l'intérieur du meuble. Posant alors un drap par dessus pour plus de discrétion, il referma la porte et rangea tout le matériel dans un coin, en attendant de pouvoir remettre tout à sa place.

Un tour d'horizon de sa chambre, en enroulant le rouleau de papyrus, pour vérifier qu'il n'avait rien laissé traîner et il rangea le document dans son écrin avant de le dissimuler sous sa chemise et de ressortir de sa chambre.

Personne en vue.

Il se lança dans le couloir pour aller à la bibliothèque discrètement, quand la porte de la chambre de Dean s'ouvrit dans son dos...

Il s'arrêta une seconde à peine, en serrant le livre contre lui, mais ne se retourna pas, reprenant son chemin l'air de rien, d'un pas plus rapide.

Pas de pas derrière lui.

Au moins Dean ne l'avait pas suivit et si ça se trouve il ne l'avait pas vu...!

"... Mouais... pas très convainquant même pour moi... Se dit-il. Il s'en moque c'est tout ! Réalisant qu'il regrettait presque que le chasseur ne l'ai pas pisté... prit en chasse...

.

Glissant le livre à l'exact emplacement où il se trouvait un peu plus tôt, il passa sa main sur les écritures anciennes en inclinant la tête vers l'avant, comme pour remercier les esprits d'antan et se détourna pour sortir de la section.

Et c'est arrivé au bout de l'allée, tournant vers la gauche pour se diriger vers la porte de sortie, qu'il tomba nez à nez avec ... Dean !

Nonchalamment appuyé contre le rayonnage, les bras et les pieds croisés, il fit un grand sourire amusé à l'air effaré que le visage de Castiel prit en le trouvant là.

"-La section des rites ancestraux hein ? Dit-il en prenant un faux air suspicieux.

Castiel sourit, le petit malin l'avait suivit finalement, sa curiosité avait été trop forte et il ne l'avait pas entendu entrer dans les lieux... malgré le grincement strident que faisait la porte !

"-Hm. Tu es furtif chasseur ! Dit Castiel sur un ton de défi.

"-C'est vrai, je suis le meilleur de la terre, de l'enfer et du Paradis réunis. Dit-il en se décollant du rayonnage et haussant le cou comme pour montrer une grande fierté, mais qui n'était en fait qu'un stratagème pour jeter un coup d'oeil dans la section d'où venait Castiel.

"-Et bien, Monsieur le chasseur furtif on fait demi tour et on se met sa curiosité dans sa poche ! Dit Castiel en le faisant se retourner avant de commencer à le pousser vers la sortie.

Et c'est quand il se dit que finalement, il allait réussir à l'éloigner, que dans un vif petit mouvement, Dean se retourna en le contournant pour se lancer dans la direction d'où ils venaient. Et geste complètement inconsidéré qu'il fit alors pour rentrer dans son petit jeu, Castiel le rattrapa à bras le corps réduisant leur espace personnel à zéro en une seconde, figeant Dean sur place.

Troublé d'avoir Dean tout contre lui, Castiel ne retira pas ses bras d'autour de son corps, complètement paralysé par toutes les émotions et les sensations qui se battaient pour avoir la première place dans tout son être et démesurément troublé lui aussi, Dean ne chercha pas à se défaire non plus de Castiel, le regardant droit dans les yeux.


"Si près... Si près de toi..."
Lui disait une petite voix dans sa tête, tout autant en ébullition que son sang dans ses veines.
"Si près de toi... Castiel... Ses yeux... son nez ... sa ... bouche... sa bouche..."
Ne se rendant pas compte de son geste, Dean vit alors ses propres doigts se poser sur la bouche de Castiel qui ne bougea pas, se contentant de fermer les yeux, tandis que lui, ne pouvait plus décrocher les siens des ses doigts caressant la tendre pulpe de ses lèvres qui étaient douces et chaudes au touché
"... Si douces .. .si chaudes..."
Lui disait la petite voix dans sa tête qui n'était autre que la sienne. Et dans une pulsion qu'il ne contrôla pas plus que sa main, il se pencha lentement vers Castiel, remplaçant ses doigts par sa bouche en un doux et chaste baiser qui l'enivra de plaisir.

Une seconde.

Juste une seconde qui leur fit exploser le coeur à tous les deux.

Mais une seconde qui fit tout s'écrouler...

Dean ne sachant pas que ses sentiments étaient partagés, se recula brusquement de son ange, s'arrachant à ses bras...

Qu'avait-il fait ? !

"-Je suis désolé ... Pardon ... ... Pardon Castiel. Dit-il tout en reculant avant de s'enfuir à toutes jambes, laissant un Castiel perdu et seul, planté au milieu de la bibliothèque. Ce qui n'aurait pas été grave pour quelqu'un de normal, mais pour Castiel, nouvellement humain et ressentant les choses de manière brut, l'incompréhension passa par dessus tout le reste.

Complètement subjugué par ce qui venait de se passer, immobile, il rouvrit les yeux, regardant le battant de la porte se refermer en grinçant.

Dean s'était enfuis.

Il amena ses doigts à ses lèvres où il avait encore la sensation de sentir celle de Dean et son esprit ne sut plus quoi penser, dire, faire ... perdu... il se sentait perdu.

"-
Dean...
Dit-il tout bas, le coeur serré.

.

Assis, les coudes sur ses genoux, la tête serrée entre ses mains, Dean se balançait sur son lit, nerveusement.

"-Merde ! Quel con ! Quel con ! Qu'est ce que j'ai fais putain ! Se dit-il, enragé contre lui-même avant de se redresser.

Amenant alors ses doigts à ses lèvres, il ferma les yeux, dévasté.

"-
Merde...
Dit-il la gorge serrée.

Puis se levant de son lit brusquement, il prit sa veste et sortit de sa chambre.

Passant par le salon à côté de Sam qui était assis dans un des canapés, pour se diriger vers la sortie du bunker, il ne lui adressa pas un regard, de peur qu'il y voit quelque chose, comme si son impardonnable erreur était écrite sur son visage.

"-Dean ? Dit Sam étonné de le voir avec son cuir sur le dos. Où tu vas ?

"-Si on te le demande... Commença-t-il avant de se rendre compte qu'il n'avait pas à s'en prendre à son frère. Je vais faire un tour, j'ai besoin de prendre l'air. Dit-il finalement sans se retourner, continuant son chemin vers la sortie.

"-Ok ! Dit Sam, inquiet malgré tout du soudain comportement de son frère.

.

Au bout de longues minutes, il n'aurait su dire combien, Castiel revint sur Terre, des fourmis dans les jambes.

S'asseyant alors au bord d'un fauteuil près de lui, il se rendit compte que son coeur battait toujours à tout rompre. Soufflant un peu, il fit tout ce qu'il put pour se calmer.

Dean l'avait embrassé et regretté son geste immédiatement.

Pourquoi ?

Pourquoi avait-il fait ça si c'était pour s'en excuser la seconde suivante ?

A-t-il été dégoûté ?

Si dégoûté qu'il s'était enfuis à toutes jambes pour ne plus voir l'être horrible qu'il était et qui l'avait laissé faire ?

Est-ce que Dean pourrait de nouveau le regarder en face après ce qui venait de se passer ?

Venait-il de perdre le meilleur ami de son coeur à cause d'un simple baiser dont il n'était même pas l'investigateur ?

Et pourquoi l'avait-il laissé faire ?

Se montant la tête tout seul, il se faisait du mal et une larme perla à son oeil gauche, rapidement suivie par une autre de l'autre côté, jusqu'à ce qu'il ne contrôle plus rien du tout et que tout son visage s'inonde de peine.

"-
Seigneur faites lui prendre conscience que ce n'est pas grave.
Chuchota-t-il douloureusement comme une prière.
Faites lui comprendre qu'il n'a qu'à oublier, qu'il n'a qu'à faire comme si ce n'était jamais arrivé. Je vous en supplie Seigneur je ne veux pas perdre le peu de lien que j'ai avec lui...
Termina-t-il avant de partir en sanglots.

Se rendant compte de l'état dans lequel il était et que quelqu'un pouvait entrer à tout moment et le surprendre là. Qu'il ne pouvait pas aller dans sa chambre au risque de croiser quelqu'un en chemin, il se leva et s'enfonça au plus profond des rayonnages de la bibliothèque, le plus loin possible de la porte.

S'asseyant alors sur le sol, dans un recoin sombre, il se recroquevilla sur lui même, attendant que son corps décide de se calmer.

.

Dean, lui, s'était arrêté dans un bar du centre ville.

Assis au comptoir, il buvait whisky sur whisky pour se donner le courage de rentrer et d'affronter le regard de Castiel.

Qu'allait-il lui dire ?

Il allait lui poser des questions c'était sûr. Avec sa manie de toujours tout décortiquer pour comprendre les choses de la vie humaine, il n'allait certainement pas manquer de se montrer curieux face à son comportement et à ce baiser.

A l'évocation de ce baiser, Dean ramena ses doigts sur sa bouche.

Il avait été si doux, si ... si insuffisant pour son coeur qui en voulait tellement plus... Regrettant maintenant de ne pas avoir poussé ce baiser un peu plus loin. Quitte à perdre l'estime de cet ange qu'il aimait tant, il aurait dû en profiter encore plus...

Le gout de sa bouche... connaître au moins le gout de sa bouche...

Fermant les yeux une seconde, il souffla lentement pour calmer son coeur qui s'était remit à battre la chamade.

Il venait de tout gâcher.

Comment allait-il se sortir de ça ?

Devait-il lui parler et lui donner une explication avant même qu'il ne la demande ?

Ou devait-il en parler à quelqu'un d'autre?

A Sam ?

Sam saurait sûrement quoi faire lui...

Et noël qui était dans deux jours, leur soirée de réveillon qui était le lendemain... Il avait vraiment tout gâché avec ses conneries !

Payant alors son dernier verre, il décida de rentrer et d'y aller comme ça viendrait.

Il n'avait pas le choix.

Il devait régler ça pour ne pas gâcher le noël de tout le monde !

.

Au même moment, Castiel, épuisé, se releva péniblement de sa cachette.

Et c'est la tête basse pour le cas où il croiserait quelqu'un, qu'il rejoignit sa chambre.

Une fois la porte refermée derrière lui, il se redressa et fit un saut dans la salle de bain attenante pour se rafraîchir.

Se regardant dans le miroir, voyant ses yeux brûlés d'avoir trop pleuré, il se passa de l'eau fraîche sur le visage, insistant sur ses yeux et se séchant rapidement il retourna dans sa chambre, s'allongeant de coté sur son lit pour dormir un peu, il en avait besoin.

Et il n'avait fermé les yeux que quelques secondes que deux petits coups se firent entendre contre sa porte. Ouvrant les yeux sans se retourner vers la porte qui était derrière lui, il ne dit rien et elle s'ouvrit.

"-Castiel ? Tu es là ? Dit la voix de Sam.

En entendant sa voix, Castiel fut soulagé.

"-Hm. Fit-il.

"-Ah tu es là ! Je te cherchais partout ! Ca va ?

"-Oui. Répondit-il en ne se retournant toujours pas pour qu'il ne voit pas ses yeux bouffis de larmes.

"-Castiel... Qu'est ce qui se passe ? Tu as parlé à Dean ?

"-Non.

"-Il s'est passé quelque chose ? Il y a un problème ?

"-Non Sam. Tout va bien, je suis juste... fatigué...

"-Ah bon ! Ok ! Dit-il en doutant quand même un peu. Parce que Dean est parti p'...

"-
Dean est parti ?
S'exclama Castiel en se redressant affolé et faisant volte face.

"-Oui oui, non... Parti prendre l'air .. .mais ... Castiel ! Dit-il en voyant maintenant ses yeux dévastés, fermant la porte avant de s'approcher de lui. Oh ! Putain Castiel dans quel état tu te mets, regarde un peu la tête que t'as ! Dit-il en s'asseyant près de lui. Il faut vraiment que tu lui parles merde ! Tu te fais du mal pour rien !

"-Non, je ne veux pas... je ne veux pas le perdre...

"-Mais tu ne le perdras pas !

"-Si.. Dit-il la voix éraillée.

"-Mais non Castiel.

"-
Si... je l'ai déjà perdu...
Souffla-t-il la gorge tellement serrée qu'il en avait mal, au bord des larmes.

Sam se demanda s'il avait bien entendu.

"-Tu l'as... Tu lui a parlé ? Tu ...

"-
Non...


"-Mais alors ?

"-
Sam, je suis épuisé.
Dit-il en se rallongeant.
Pourrais-tu me laisser s'il te plait, je ne veux plus parler de ça, je veux juste.. .dormir...


"-Castiel...

"-
S'il te plait Sam...
Dit-il tout bas.

"-Ok ! Dit le chasseur en pressant son bras en geste de réconfort.

"-Merci Sam.

"-Je suis là si tu as besoin. Dit-il en se dirigeant vers la porte.

"-Sam ! Dit Castiel qui s'était légèrement redressé pour se tourner vers lui au moment où il allait passer la porte. Ne dis rien à Dean.

"-Castiel...

"-Promets le moi Sam ! Tu ne lui parle pas de ça !

"-Bien... je te le promet Castiel.

"-Merci.

Sam acquiesça et sortit doucement de la chambre.

Et se rallongeant immédiatement, Castiel s'endormit presque tout de suite.

.

Quand Dean rentra, retirant sa veste, il posa les yeux sur Sam qui avait un drôle d'air.

"-Oui j'ai picolé et alors ? Dit-il, croyant que c'était la raison de l'air étrange de son frère.

"-Oh ! Mais j'ai rien dit moi !

"-Non c'est vrai, t'as raison, excuse moi Sammy. Dit-il en s'asseyant lourdement dans le canapé posant sa tête en arrière, les yeux fermés.

"-Ca ne va pas ? Demanda Sam.

"-Si, non, chai pas, si ça va... je crois que j'en ai bu un de trop.

Puis, redressant la tête, il cligna des yeux pour faire le point sur son frère.

"-T'as vu Cass par là ?

"-Ouais... dans sa chambre... il dort.

"-Il dort ?

"-Hm.

Sans plus de question, Dean se leva d'un coup et prit la direction des chambres.

"-Ca c'est une bonne idée. Dit-il.

Sam qui n'eut pas le temps de réagir, fut soulagé, il avait cru un instant qu'il allait aller le voir et c'était décidément pas le moment.

.

La main sur la poignée de sa porte, Dean s'immobilisa, regardant celle de Castiel, la tête bouillonnant de pensées et de questions.

Puis, finalement il fit les trois pas qui le séparait de la chambre de l'ange et écouta.

Aucun bruit ne venait de l'intérieur.

Ouvrant alors la porte le plus silencieusement possible, il entra.

Castiel était allongé de côté sur son lit, lui tournant le dos et sa respiration lente et régulière lui assura qu'il dormait bel et bien.

"-
Je suis désolé Castiel...
Chuchota-t-il. ...
J'aurais jamais dû faire ça...
Dit-il en baissant la tête, regardant le sol. ...
J'aimerais tant revenir en arrière et changer ces quelques secondes où j'ai perdu la tête... c'est franchement n'importe quoi ... non vraiment c'est ...


Fermant les yeux un instant, le visage déformé de peine de s'entendre dire ces choses, il releva finalement les yeux sur Castiel.

"-
... Pardonnes moi Castiel... Pardonnes moi... Je te jure que ça ne se reproduira plus je ... je suis désolé...
Finit-il dans un souffle en gardant les yeux fixés sur sa nuque un moment, avant de ressortir aussi silencieusement qu'il était rentré.

Castiel ouvrit les yeux, une larme perlant à son oeil. Il avait sentit Dean entrer, sa présence faisait vibrer son sang... Et il avait tout entendu...

"
Oh Dean si tu savais comme j'ai apprécié cet instant... tes lèvres sur les miennes, ton corps contre le mien... je t'aime tellement Dean..."
Lui cria-t-il en pensées en fermant fortement les yeux pour contenir les sanglots qui menaçaient d'éclater de nouveau.

Puis, toujours aussi épuisé, il se rendormit rapidement.

.

Vers vingts heures, c'est Kevin qui vint le réveiller pour venir manger un morceau. Castiel lui dit qu'il arrivait et le jeune prophète repartit aussi vite qu'il était venu.

Se levant péniblement, un mal de tête carabiné s'étant installé à l'intérieur de son crâne dès qu'il s'était redressé sur son lit, Castiel fit un saut dans la salle de bain pour se rafraîchir un petit peu et y trouver un cachet contre la douleur, ce qu'il ne trouva pas.

Les yeux plissés à cause de la lumière qui empirait son mal, il se regarda dans le miroir en s'essuyant et finit par sortir de la pièce d'eau.

Une fois dans sa chambre, il se dirigea vers la porte, pour finir par s'arrêter devant.

Il allait devoir affronter le regard de Dean.

Posant son front contre le chambranle de la porte, il ferma les yeux, son cerveau douloureux cherchant l'attitude la plus appropriée, celle qui lui éviterait la confrontation et finit par se dire qu'il pourrait faire comme si rien ne s'était passé ! Dean n'était pas du genre à venir lui parler de ça en face et devait certainement s'attendre à ce que lui, vienne lui poser des tas de questions, pour savoir le pourquoi du comment.

Mais il n'avait décidément pas envie de se remuer le couteau dans la plaie, de se faire du mal inutilement, son expérience des pleurs avait été assez perturbante pour ne pas désirer la renouveler.

Alors bien décidé de s'éviter des souffrances inutiles, il ne parlerait pas de l'événement de l'après midi et espérait que Dean aurait la décence d'en faire autant ! Ils devaient préparer leur soirée de noël et ces préparatifs de grande envergure allaient être assez compliqués pour ne pas avoir à perdre de temps avec des conflits internes. Déjà qu'il allait devoir jouer la folie des grandeurs pour ne rien avoir à expliquer, ne rien dévoiler de son cadeau, alors...

Ouvrant finalement sa porte, il sortit dans le couloir.

Une fois sortit, la lumière trop vive et agressive pour ses yeux sensibilisés par la migraine, lui fit un mal de chien, fermant alors les paupières, il avança à tâtons, suivant le couloir de sa main gauche sur le mur.

La tête baissée, lentement et connaissant parfaitement les lieux, il n'eut aucun problème pour se diriger.

Quand soudain, alors qu'il avait dû parcourir cinq ou six mètres, une porte s'ouvrit dans son dos, il sut tout de suite laquelle.


..


Dean qui était dans sa chambre, entendit la porte de Castiel s'ouvrit la voix de Kevin, celle de l'ange, puis, la porte se refermer avant que le jeune prophète ne vienne toquer à la sienne pour lui dire que le repas était prêt.

Et il en était à se demander s'il allait aller manger, oser se retrouver à la même table que Castiel, quand il entendit la porte de ce dernier s'ouvrir et après un moment qui lui avait paru long, comme s'il avait hésité à sortir, la porte se refermer, suivit de pas d'une lenteur anormale.


..


Inquiet, il passa la tête à sa propre porte pour regarder dans le couloir et vit Castiel, la main sur le mur, la tête baissée, avancer à tâtons vers le salon et sans la moindre hésitation, il se précipita sur lui.

Posant alors sa main gauche dans son dos et l'autre sur son bras, il se baissa pour voir son visage, qu'il découvrit crispé, ses yeux fortement fermés.

"-
Ca va pas Cass?
Demanda-t-il tout bas, la voix remplie d'inquiétude.

Castiel qui frissonna en sentant ses mains sur lui, se stoppa.

"-
Non j'ai... un mal de tête terrible... la lumière... elle empire les choses...


"-
La lumière ? ... Attends !


Dean le laissa planté sur place et se précipita au bout du couloir.

Castiel se demanda ce qu'il était en train de faire quand des pas rapides se firent entendre de nouveau, c'était lui qui revenait, il le savait, son corps étant décidément devenu très réceptif à sa présence.


"Non ne pense pas à ça, ne pense pas à ça... il ne s'est rien passé... ne pense pas à ça."
Se dit-il.

Les mains de Dean se reposèrent sur lui et il l'obligea à se redresser.

"-
J'ai éteint les lumières, tu peux ouvrir les yeux.


Un léger sourire s'étira sur les lèvres de Castiel de l'attention, il n'avait pas perdu Dean, il en fut puissamment soulagé et il ouvrit les yeux.

Le couloir n'était plus qu'éclairé par les flèches d'évacuation vers les sorties de secours et bien qu'elles permettaient toujours de circuler dans le couloir, la lumière lui était supportable.

"-
Merci.
Dit-il en lâchant le mur pour se remettre à marcher.

"-
T'as pris quelque chose ?


"-
Non j'ai rien trouvé pour ça.


"-
Merde ! Vas-y, je vais te chercher de quoi faire passer la douleur.
Dit-il, n'attendant aucune réponse et repartant en sens inverse rapidement pour s'engouffrer dans sa chambre.

Castiel continua donc d'avancer et arrivé à l'angle du couloir, un vertige lui fit reposer sa main sur le mur alors que les mains de Dean étaient de nouveau sur lui.

"-
Et bien ! Quand tu fais les choses pour la première fois t'y vas pas avec le dos de la cuill'...


Dean stoppa net sa phrase en se disant qu'il ferait mieux de fermer sa gueule des fois.

Comprenant son malaise, Castiel fit l'air de rien et poursuivit sur la conversation d'origine.

"-
Je n'aurai jamais cru que les migraines pouvaient faire cet effet là, toutes ces perturbations du corps cumulées c'est ... c'est ... j'aurai aimé ne jamais connaître ça.


"-
Je peux t'assurer que c'est la première, mais certainement pas la dernière...


"-
Je m'en passerai volontiers pourtant... ça fait mal...


"-
Je suis désolé.
Finit par dire Dean.

Leur conversation se traduisait autant autour de leur baiser qu'autour de la migraine de Castiel dans leurs têtes et Castiel se demanda de quoi Dean venait de s'excuser et Dean se posait la même question.

Donc, Castiel décida de continuer dans le même ton :

"-
C'est pas grave, ça passera...


Dean ne le lâcha pas alors qu'il reprirent leur chemin pour aller rejoindre les autres dans la cuisine.

"-
Heureusement, il y a des remèdes !
Dit Dean en lui montrant une boite de pilules qu'il secoua doucement, restant dans les sens "migraine" de la conversation.

"-
Tu crois que c'est assez fort pour me faire oublier ça ?
Dit-il dans le sens "baiser" de la discussion.

Dean fut troublé, quittant son visage des yeux, il avait bien compris le double sens de sa question.

"-
J'espère.
Dit-il.

Ils arrivèrent dans le salon où les lumières avaient été baissées aussi. Sam, à la porte de la cuisine les vit approcher et vint à leur rencontre.

"-Et bien ! Dit-il. Comment trouves tu cette première expérience ?

Dean et Castiel se tendirent simultanément.

"-
Perturbante.
Dit Castiel.

Dean le lâcha alors et entra dans la cuisine en premier afin d'aller lui remplir un verre d'eau.

"
-Ca va aller ?
Chuchota Sam.

"-
Oui Sam ne t'inquiètes pas.


Sam lui fit un léger sourire crispé et le guida à la table.

Quand il fut installé, Dean lui donna un grand verre d'eau avant de déposer deux gélules au creux de sa main et Sam, dans le dos de son frère, croisa le regard de Castiel en essayant de lui montrer l'attention de Dean envers lui du regard. Mais Castiel, les yeux dans le vague, ne sembla pas réceptif à son message.

C'était pourtant tellement évident que Dean était dingue de lui, pourquoi ne voyait-il rien ?

Et d'ailleurs l'inverse était vrai aussi. Dean était-il si aveugle ?

Et lui ? Devait-il les mettre face à face et leur montrer l'évidence ?

Devait-il mettre les pieds dans le plat, ne sachant pas ce qui s'était passé dans l'après midi pour qu'ils aient tous deux ces comportements anormaux et soudains ?

"-Qu'est ce qui t'arrives Sam ? Tu rêves ? Lui demanda Dean qui avait suivit le regard de Castiel et était tombé sur son frère perdu dans ses pensées les yeux rivés aux siens.

"-Hein ? Heu non .. je réfléchissais. Dit-il gêné.

Dean fronça les sourcils et une chose à laquelle il n'avait jamais pensé lui vint à l'esprit :


"- Ils se lançaient des regards ;



- Ils se parlaient souvent en messes basses ;



- Ils semblaient partager certains secrets connus d'eux seuls ;



- Castiel avait parlé de fêter noël avec Sam en premier ;



- Ils se buvaient des petits chocolats chauds tous les deux ;



-
Ils passaient plein de temps ensemble ...

- ... AVAIENT LES MÊMES PLAISIRS A LIRE LES MÊMES CHOSES ...

-
... LES MÊMES SUJETS DE CONVERSATION !



CASTIEL ET ... SAM ? "


Sa déduction lui fit un pincement douloureux au coeur et il se laissa tomber sur une chaise, complètement abasourdit par la révélation qui venait de s'imposer à lui.

Et soudainement, il se demanda si Castiel avait parlé à Sam, de ce qui s'était passé dans la bibliothèque ou si non, s'il allait le faire... La réaction de son frère...

Et puis, la peine le submergea...

"-Tu n'aimes pas Dean ? Lui demanda Kevin face à lui à la table.

"-Hein ? Oh si ... Dit-il en prenant sa fourchette pour commencer à manger malgré son appétit envolé.

Castiel et Sam le regardèrent, puis, se regardèrent.

Sam prit l'attitude de son frère pour de l'inquiétude pour Castiel et Castiel pour de la gêne d'être en sa présence.

Tous embourbés dans leurs propres déductions délirantes, à cause de leur manque de communication, ils mangèrent dans une ambiance étrange heureusement entrecoupée par les sujets de conversation lancés par Kevin pour détendre l'atmosphère lourde de non-dits.

Mais au bout d'un moment il finit par craquer d'exaspération :

"-
Bon ! Est ce que quelqu'un va me dire ce qu'il se passe ici ?


Les trois autres le regardèrent, étonnés de son éclat soudain.

"-Qu'est ce que vous avez tous ? Ce matin tout le monde était sur un petit nuage à l'idée de fêter noël comme une vraie famille et ce soir vous tirez tous des têtes d'enterrement ! Bon Castiel qui n'est pas bien Ok ! Je veux bien comprendre qu'il n'ai pas envie de sourire. Mais bon sang ! Qu'est ce qui s'est passé pour qu'on en arrive à ne plus pouvoir vous tirer un mot ? J'en ai marre de m'évertuer à vous faire réagir dans le vent !

"-
Il ne se passe rien.
Dit Castiel en fronçant le front à cause d'une pulsion nerveuse et douloureuse dans son crâne.

"-Non c'est vrai rien. Dit Sam. Je pense qu'on est tous un peu fatigués ce soir c'est tout. Ajouta-t-il en regardant Castiel qui croisa son regard.

Dean les vit se jeter ce regard, qui lui provoqua un nouveau pincement douloureux au coeur, quand il vit un mince sourire s'afficher sur le visage de Castiel en regardant son frère, alors qu'il évitait de le regarder lui et il préféra détourner le regard sur Kevin qui le scrutait.

"-Me regarde pas comme si ça venait de moi s'il te plait Kev'. Dit-il. Même si comme d'habitude ça doit être de ma faute hein ? En fait c'est très simple...

Castiel se tourna vers lui en ouvrant de grands yeux, croyant qu'il allait finir par révéler ce qui s'était passé dans la bibliothèque aux deux autres.

"-... J'ai été faire un petit tour dans un bar en ville cet après midi et je crois que j'ai peut-être bu un ou deux verres de trop. Dit-il finalement comme excuse de son humeur maussade. Ouais ! Voilà ! On va dire que cette ambiance de merde vient de moi. Ajouta-t-il en se levant. D'ailleurs, je vais me coucher, comme ça vous aurez la paix ! Finit-il par dire en sortant de la pièce.

Quand il fut sortit, ils se regardèrent tous perplexes.

"-Oups ! Fit Kevin. Je crois que j'ai merdé là. Qu'est ce qu'il a Dean ?

Castiel baissa la tête sur son assiette et Sam haussa les épaules.

"-J'aimerai bien le savoir aussi vois-tu. Dit-il. Il est partit énervé cet après midi et quand il est revenu, il m'a servit la même histoire du verre de trop, mais je doute que ce soit ça. Il lui en faut plus pour délirer, c'est peut-être ces préparatifs de noël qui le touchent plus que ce qu'il veut bien nous laisser voir.

"-Tu crois ?

"-Hm. On verra demain. Peut-être qu'après une bonne nuit de sommeil, il aura les idées plus claires.

"-J'espère. Qu'est ce que tu en penses toi Castiel ? C'est noël qui le met dans cet état tu crois ? Demanda Kevin.

Castiel releva les yeux de son assiette étonné, ne s'attendant pas à ce que Kevin lui demande ça à lui.

"-Comment veux-tu que je le sache ? Sam est mieux placé que moi pour savoir ça !

"-Je ne sais pas moi, tu le connais différemment de nous.

Castiel fronça le front, se demandant ce qu'il voulait insinuer.

"-Je le connait différemment ? Je ne crois pas non.

"-On verra demain. Dit Sam. Je verrai à lui tirer les vers du nez s'il le faut.

Castiel tressaillit.

"-Je vais le voir ! Dit-il en se levant pour de sortir à son tour de la cuisine, en se tenant aux murs à cause de la douleur qui c'était amplifiée quand il s'était levé d'un coup de sa chaise.

"-Ca va aller Castiel ? Demanda Sam en le voyant tanguer un peu.

"-Oui oui.. Dit-il en sortant.

..

"-Si ces deux là pouvaient se parler de ce dont ils devraient vraiment discuter, je suis sûr qu'on aurait une autre ambiance. Dit Kevin une fois seul avec Sam.

Sam le regarda éberlué.

"-Quoi ? Tu vas pas me dire que t'as rien remarqué toi qui voit tout.

"-Non.. je ne te dirai pas ça .. .tu as raison... je ne comprend pas ce qui coince... Ils se sont eux même construit un mur entre eux et je n'arrive pas à savoir pourquoi...

"-Ah l'amour... Dit le jeune prophète en secouant la tête.

"-Ouais. Fit Sam avec un sourire en coin, face à la mine dépitée de son ami.

.

Dans sa chambre, Dean tournait comme un lion en cage en se tordant les mains.

Le fait de s'imaginer qu'il pourrait vraiment y avoir quelque chose entre son ange et son frère, le rendait particulièrement nerveux et se demandait s'il pourrait supporter de les voir ensemble sans devenir complètement fou.

Mais peut-être se faisait-il des idées... comment savoir ?

Il n'allait quand même pas se pointer devant Castiel et lui demander ça ? Si ? Ou alors...

Se figeant sur place, le regard rivé sur un point invisible sur le mur face à lui, son cerveau fonctionnait à plein régime et tout à coup ...

... La vérité !

Il devait dire la vérité à Castiel sur la raison de son geste, il devait tout lui dire ! Castiel n'aurait d'autre choix que de lui révéler s'il y avait quelque chose entre Sam et lui, en espérant qu'après il ne lui en tienne pas rigueur. Et même s'il n'y avait rien entre eux, au moins, il saurait qu'il ne s'était pas joué de lui, mais qu'il l'aimait tellement que leur rapprochement soudain l'avait chamboulé à un point qu'il n'avait pas pu résister à la tentation... et lui demander pardon en face.

Voilà oui !

Il devait tout lui dire et lui demander de le pardonner !

.

Entendant des pas lents dans le couloir tout à coup, il tourna la tête vers sa porte close, puis, sans réfléchir pour ne pas se dégonfler, il se précipita dans le couloir.

A sa vue, Castel s'immobilisa.

"-Il faut que je te parle Cass...

"-Oui il faut qu'on parle en effet, je veux qu'on oublie ce qui s'es passé Dean ! C'est ... je ne comprend pas pourquoi tu as fais ça, ni finalement pourquoi le faire si ça te dégoutte tant que tu as préféré fuir, mais je ne veux plus de ça...

"
-Cass non...
Souffla Dean si bas que Castiel qui ne s'arrêtait plus de parler n'entendit rien.

"-... je veux revenir à mon humeur de ce matin, je veux qu'on fête noël et ne surtout pas gâcher celui de ton frère et de Kevin, il n'ont pas a pâtir de ... de ça ! ...

Plus Castiel parlait et plus Dean sentait son château de cartes s'effondrer étage après étage et une violente douleur lui serrait le coeur... qu'il croit que ça fuite était due au dégoût... comment pouvait-il croire ça ?

"-... Alors maintenant on va reprendre notre vie comme elle était ce matin et je ne veux plus jamais entendre parler de cette histoire ! D'accord Dean ?

"-...

Dans l'obscurité du couloir, Castiel ne voyait pas le visage ravagé de Dean qui se mordait la lèvre à sang pour ne rien dire, pour ne pas craquer, il ne fallait pas ! Surtout pas ! Surtout pas ! Ne dis rien ! Se disait-il.

Sans réponse de sa part, Castiel fit un pas vers Dean qui recula d'un pas à son approche et ça lui fit mal.

"-Dean ? Dit Castiel en penchant la tête, essayant de faire le point sur son visage pour mieux le voir, en vain.

"-
D'accord.
Finit par lâcher le chasseur, à contre coeur, en fermant les yeux pour ne pas voir un quelconque sourire satisfait sur les lèvres de Castiel.

"-Bien ! Dit Castiel qui avait la gorge aussi serrée que si deux mains l'étranglaient.

Dean releva la tête qu'il avait baissé sans s'en rendre compte.

"-
J'espère que tu me pardonneras un jour.
Dit-il avant d'ouvrir la porte de sa chambre et aucune réponse ne venant, il y entra et referma derrière lui.

Castiel le regarda disparaître de sa vue et resta planté là, au milieu du couloir.

Reculant un peu, il s'adossa au mur et posa ses mains de chaque coté de sa tête, avant de glisser son dos le long de la cloison pour s'asseoir par terre.

Aucune larme ne passa la barrière de ses yeux, il commençait à gérer la chose, mais la douleur dans son coeur, cette douleur sourde d'aimer pour rien était terrible.

.

Dean, lui, allongé sur son lit, avait les yeux rivés au plafond, essayant aussi de calmer sa propre douleur une main sur la poitrine, en soufflant lentement.

Puis, des bruits de pas.

Dean écouta.

Et Castiel retira ses mains de sa tête pour la relever sur Sam.

"-
Castiel qu'est ce que tu fais là ?
Dit-il à voix basse en s'accroupissant auprès de son ami.

Dean reconnu la voix de son frère mais n'entendait pas distinctement les mots.

"-
Vous vous êtes engueulé ou quoi ?


"-
Non, j'ai juste dis ce qu'il y avait à dire...
Dit-il la voix éraillée.

Dean se redressa sur son lit pour tenter d'entendre mieux.

"-
Lève toi Castiel, viens.
Dit Sam en se redressant et attrapant Castiel par le bras pour le faire se lever du sol.

Dean debout tout près de sa porte entendait très bien à présent.

"-
Viens avec moi.
Dit Sam en obligeant Castiel à le suivre.

Castiel se laissa emmener et Sam ouvrit la porte de l'ex ange pour le faire rentrer dans sa chambre avant de refermer derrière eux et Dean se laissa glisser jusqu'au sol, dos à la sienne.

.

"-Tu lui as dis ce que tu ressentais pour lui ?

"-
Non, je lui ai dis qu'on ne devait pas gâcher noël avec nos humeurs
. Dit-il en s'asseyant sur son lit.

Sam s'assied à coté de lui en soufflant.

"-Putain Castiel merde ! Il faut que tu lui dise !

"-
Non je ne peux pas faire ça, je le dégoûte...


"-Hein ?

Castiel n'approfondit pas ses dires.

"-Il t'as dit que tu le dégoûtais ? Demanda Sam éberlué.

"-
Non...


"-Et bien alors ? Enlèves toi ça de la tête parce que je suis sûr du contraire !

"-...

"-Castiel... tu ne le dégoûte pas tu peux me croire ! Et tu lui sauterais dessus pour l'embrasser, il ne te repousserait pas Castiel. Il ne te repousserait pas ! Est ce que tu comprends ce que j'essaye de te dire ?

"-...

"-Castiel ... Dean t'aime comme un dingue tu ne le vois pas ? Lâcha-t-il tout à coup, surpris que Castiel ne relève pas la tête avec un visage radieux.

"-
C'est faux.


"-Mais non Castiel c'est totalement vrai !

"-
Non Sam... il y a des choses que tu ignores et ... je peux t'assurer que tu te trompes sur ton frère. Il ne m'aime pas non.


"-Il s'est bien passé quelque chose cet après midi alors hein ? j'avais raison ... Qu'est ce qu'il a fait ? A moins que ce ne soit toi ? Qu'est ce qui s'est passé Castiel ? Dis moi !

"-
Non Sam. Avec Dean on a décidé de ne plus reparler de ça, je ... je ne veux plus reparler de ça, je suis désolé Sam mais non...


"-Castiel...

"-
Oh Sam ça fait tellement mal si tu savais...
Dit-il au bord de craquer, les mains sur son visage, se sentant perdre son combat contre ses larmes qui menaçaient de se déverser violemment.

"-Oh je sais oui, je sais.. Dit Sam en passant son bras sur ses épaules pour l'approcher de lui.

Et finissant par craquer, Castiel se tourna vers son ami, avant de s'agripper à sa chemise et de poser son front contre son torse, en pleurs.

Pas habitué à ce genre de rapprochement, Sam hésita une seconde, puis, peiné par la douleur qui secouait Castiel, il finit par poser une main dans son dos et l'autre derrière sa tête.

Castiel pleura de longues minutes, Sam ne dit rien, lui apportant juste le réconfort d'être là pour lui et au bout d'un moment, Castiel devint silencieux.

"-Castiel ?

"-...

"-Castiel ? Répéta-t-il en le redressant un peu.

Castiel ouvrit les yeux et se rendant soudain compte de ce qui s'était passé, la gêne le submergea.

"-
Je suis désolé.
Dit-il en défroissant la chemise du chasseur.

"-C'est rien c'est rien, allonges toi, faut que tu dormes.

Castiel acquiesça et Sam se leva pour qu'il puisse s'étendre sur son lit.

"-Demain est un autre jour Castiel. Finit-il par lui dire en pressant son épaule.

"-
Oui, demain, un autre jour...
Merci Sam.

"-Ca va aller ?

"-
Oui.


"-Je te laisse alors..

"-...

"-Bonne nuit.

"-
Bonne nuit Sam.


Sam éteignit la lumière et sortit de la chambre, tandis que Castiel fermait les yeux.

"
Demain est un autre jour...
Se répéta-t-il avant de sombrer dans le sommeil.


../..


>