


Sonic y Shadow The Hedgehog (Sega)



Carry y Petrikcof (K)


~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.


EL INCIDENTE


Shadow fue a la base secreta de Petrikcof tratando de averiguar cuál era el plan secreto, el azabache va caminando sigilosamente evitando que los robots y las cámaras de seguridad lo atrapen este encuentra un ordenador esperando encontrar todo sobre los planes de Petrikco, se sienta en frente del ordenador y comienza a teclear esperando encontrar lo que estaba buscando. Shadow coge su woki toki para poder comunicarse con una eriza de color amarillo.

Shadow: Carry he encontrado el ordenador de Petrikcof

Carry: Genial, cuando encuentres los archivos los descargas y sales de ahí antes de que te descubran.

Shadow siguió tecleando pero no encontró nada el ordenador estaba en vacío, la silla en donde estaba sentado lo atrapo tratando de pedir ayuda el azabache activo el woki toki.

Shadow: Carry! Era una tram-

La comunicación se cortó puesto que Petrikcof destruyo el woki toki.

Petrikcof: Con que pidiendo ayuda no Shadow? que bueno que hallas venido así puedo probar mi experimento en ti.

~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~

Carry: Shadow?... Shadow responde! maldición .-esta coge su celular y llama a Sonic-.

Carry: Sonic ven rápido

Sonic: que ha pasado?

Carry: Te contare cuando llegues

Cuando el erizo azul llego a donde estaba Carry parecía apresurado pero algo molesto.

Sonic: Que paso Carry?

Lily: Shadow ha sido atrapado por Petrikcof, él estaba buscando unos archivos pensábamos que encontraríamos algo de sus planes secretos pero solo era una trampa.

Sonic: o sea que me perdí chilidog gratis solo por Shadow?

Carry: oh vamos, después te lo compenso

Sonic: Y en dónde está?

Carry: está en la base secreta de Petrikcof

Sonic: mmm… estas muy tranquila sabiendo que han atrapado a Shadow

Carry: No tengo de que preocuparme todo siempre sale bien y Petrikcof puede ser una amenaza pero siempre pierde, bueno este es un radar te guiara hasta Shadow.

Sonic: Ok gracias, adiós.

Sonic sale corriendo a toda velocidad hacia la base de Petrikcof gracias al radar que Carry le dio, esa "cosa" si le sirvió ya que nunca había ido ahí ya llegando se encontró con un muro enorme estaba seguro que con un Speen Dash no lo lograría así que tendría que hacer muchos para poder pasar.

~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~.~

Petrikcof: Supongo que quieres que te diga mi plan no?

Shadow: Creo que ya no es necesario decírtelo

Petrikcof: Bueno he creado una poción que rejuvenece o como dirían otros un "elixir de la juventud", aun no sé si estará listo así que lo probare en ti .–soltó sonrisa malvada-.

Shadow: grr... ni creas que me vas a inyectar esa cosa

Petrikcof: Quien te dijo que esto se inyecta?

Petrikcof abrió con fuerza la boca de Shadow haciendo que tomara ese elixir todo iba bien hasta que se escucharon varios golpes cuando de un golpe la pared se rompió apareciendo entre los escombros la figura de Sonic.

Sonic: déjalo ir Egg- dijo Petrikcof.

Petrikcof: no me compares con ese viejo bigotudo, Metálico!

Sonic: jejeje… lo siento viejo

Metálico: Sonic The Hedgehog, rinde-te

Sonic: oh vamos, tú de nuevo?

Shadow: aghh… solo golpea-lo!

Así comenzó la pelea entre Sonic y Metálico mientras Petrikcof huía se pidan escuchaban los gritos de dolor de Shadow, finalmente cuando Petrikcof se fue Metálico fue tras él.

Metálico: nos volveremos a ver .-gritaba mientras se alejaba del lugar-.

Sonic: si, si… como digas .-escucho los quejidos de Shadow y volteo a verlo-.

Shadow: agh.. que amargo.. eh? maldición esa cosa solo me encogió .-miraba a Sonic quien no sabía lo que veía-.

Sonic: S-Shadow? -inclino su cabeza-.

Shadow: Porque me miras así?

Sonic: Lo siento es que eres un, un…

Shadow: Un que, un que!, habla no te quedes callado

Sonic: Un bebé .-dijo entre carcajadas-.

Shadow se mira así mismo y se queda estático al verse tan pequeño y con una voz muy diferente.

Shadow: cállate no es gracioso *suspiro* solo llévame donde Carry .-extiende sus brazos y dice algo muy inusual-. upa

Sonic: Qué?

Shadow: Upa, upa, upaaaaa...

Sonic: ah, quieres que te levante

Shadow: ti...

Sonic: ok?... -lo carga-. cierra los ojos, puede ser muy fuerte para ti

Sonic va corriendo a toda velocidad mientras carga lo que ahora sería un pequeño azabache no tardaron más de cinco minutos en ir a casa de Carry

Sonic: Bien ya llegamos .-deja a Shadow en el suelo-.

Shadow: Estas loco? no puedo dejar que Carry me ve así

Sonic: pues lo siento por ti pero necesitas toda la ayuda posible para volver a la normalidad.

Los dos erizos entraron a la casa de Carry y fueron a buscarla en el laboratorio.

Sonic: Hey Carry, estas hay? Ya llegamos.

Carry: Que bien, y Shadow?

Sonic: Está en la sala, pero tengo que decirte algo entes de que vallas.

Carry: está herido!? -decía preocupada-

Sonic: que? no, lo que pasa es que… al parecer Petrikcof lo convirtió en un bebé.

Carry: -camina a la sala-. si claro, como si fuera posible que

Carry se quedó estática al ver al pequeño Shadow, el que haces unas horas era más grande y menos adorable (vamos es un bebé esos SON adorables! de grandes perdemos nuestra gracia -.-) esta se acercó lentamente un poco impactada tratando de hablar con él.

Carry: Sha-Shadow?

Shadow: No me mires! .-se esconde detrás de las piernas de Sonic-. (Como si esas hilachas lo escondieran xD)

Carry: jejeje… si hablas, porque te escondes?

Shadow: me da vergüenza que me veas como-

Carry: como un bebe? Sabes que nunca me burlaría de ti, al contrario eres aún más adorable de esa forma, pero si quieres volver a la normalidad dime como es que te convertiste en una bebe.

Shadow: *suspiro* bien...

Ya era de noche, pasaron unos minutos después que el pequeño bicolor le contara a esta lo que le había pasado, después que termino de hablar Carry le dice a Sonic si puede ir con ella al laboratorio dejando al pequeño bicolor en la sala.

Sonic: paso algo?

Carry: Necesito que me hagas un favor.

Sonic: que cosa?

Carry: Pero prométeme que lo vas a hacer.

Sonic: Te lo juro, ahora me lo vas a decir?

Carry: Necesito que cuides a Shadow un par de días o hasta que encuentre una cura para devolverlo a la normalidad y no puedes decir que no porque ya juraste que lo harías.

Sonic: en serio? yo cuidar a Shadow? después de que me tratara de matar en varias ocasiones y me hiciera bromas crueles, quieres que yo lo cuide? como si él hubiera hecho algo por mí.

Carry: pero… pensé que eras su mejor amigo.

Sonic: Su mejor amigo? Si claro, si dices que Shadow es mi mejor amigo eso significa que los cerdos también vuelan, no?

Carry: Sonic por favor, tu eres el único que puede cuidar del él.

Sonic: Y tu porque no lo cuidas?

Carry: Por qué yo tengo que trabajar en la formula y no tendré tiempo de atenderlo.

Sonic: Y qué hay de Rose, ella puede cuidarlo.

Carry: Rose va estar trabajando tiempos extras estos meses, no creo que vaya a poder cuidarlo.

Sonic: Rouge?

Carry: Sabes que trabaja para G.U.N y no creo que permitan bebes.

Sonic: Silver?

Carry: Aparentemente Silver está entrenado con Mishell en un bosque, ni si quiera está cerca de Mobius.

Sonic: Knuckles?

Carry: Sabes que está cuidando la Esmeralda Maestra.

Sonic: Alex? -se desespera-.

Carry: Se fue de viaje a Wikstown.

Sonic: Tails?

Carry: se fue con Alex

Sonic: aaah, por eso es que no lo eh visto y... Amy? (esta tan desesperado?)

Carry: sabes que a Amy no le cae bien Shadow

Carry: Sonic tu eres el único que puede cuidarlo, si tienes algún problema solo me llamas al celular.

Sonic: Está bien pero no sé cómo se cuida un bebé.

Carry: No te preocupes tu ve a tu casa con Shadow yo paso por ahí y te entrego todo lo que necesitas para cuidarlo.

Sonic: Ok gracias… supongo.

>