


Genre.
Darkfic, aventure.


Personnages.
Hermione Granger, Harry Potter, les membres de l'ordre du Phoenix. Et Fenrir Greyback. (Attention, présence d'OOC)


Disclaimer.
Le monde et les personnages appartiennent à J.K Rowling. Toute ressemblance ou similitude avec des personnages ou des faits réels seront une pure coïncidence.



Note de l'auteur.
Merci pour vos reviews ! Qui me font toujours très plaisirs !





EPILOGUE.





2010. Un petit appartement au dernier étage du centre de Londres.



Charlie rentrait tard ce soir, un dragon avait encore fait des siennes pendant que le jeune homme le soignait. Il n'avait presque plus de trace de brûlures mais il avait encore un peu mal, signe que les cicatrices n'avaient pas encore disparues. Mais ce n'était pas grave, il était chez lui et c'était ce qui comptait le plus pour lui. Un chez lui particulièrement silencieux. Ce qui l'inquiéta un peu.


« -Excusez-moi Monsieur Weasley, pourrais-je savoir où vous étiez ? Gronda une voix derrière lui.


-Au travail.


-Au travail ? Charlie... souffla sa femme. »


Hermione était dans la cuisine et le regardait avec une petite moue qui le prévint qu'il avait fait quelque chose de mal.


« -Qu'est-ce qu'il se passe ? Demanda le dragonnier.


-C'est l'anniversaire d'Harry demain, on devait aller acheter son cadeau ce soir !


-Je suis désolé ma chérie, ça m'est...


-Encore une brûlure ? S'inquiéta tout à coup la jeune femme. »


Charlie sourit, qu'elle s'inquiète pour lui ce n'était plus surprenant mais qu'elle s'en étonne encore, ça l'amusait toujours. La jeune femme prit son mari dans ses bras pour se rassurer et vérifier qu'il était entier, on ne savait jamais. Le couple partit se coucher rapidement, bien qu'Hermione ne travaille plus depuis quelques jours, ses journées la fatiguaient énormément, depuis qu'elle avait passer le cap du troisième trimestre de grossesse surtout.

En effet, Charlie et Hermione Weasley allaient avoir un petit garçon, qui pour l'instant était en bonne santé comme sa mère. Bien qu'elle avait dû allégé son travail à l'annonce de la grossesse, la jeune femme était restée dans les locaux jusqu'à ce que son patron la mette à la porte en lui promettant de la tenir tout de même au courant par hiboux de ce qu'il se passait. Hermione était amoureuse de son travail, amoureuse de ce qu'elle faisait chaque jour. La jeune femme travaillait dans une agence de recherches d'objets anciens. Les artefacts. Ces objets comme ceux que Tom Jédusor avait utilisé pour en faire des horcruxes, avec une puissance magique particulière. Bien qu'elle soit absente de la maison assez souvent dans la semaine, tout comme Charlie, ils avaient décidés d'avoir un enfant. Parce qu'Hermione sentait ce besoin grandir depuis qu'elle s'occupait de Ginerva Lily Potter, petite fille d'Harry et Elena McAdams, et que Charlie, plus que jamais amoureux de sa femme voulait lui aussi connaître les joies de la paternité.

Le lendemain soir, Hermione et Charlie arrivèrent chez Harry et Elena à l'heure, enfin presque, Hermione avait demandé à son mari de faire un détour au centre de lupinerie pour vérifier que tout irait bien pour Fenrir et les autres qui se retrouverait sous l'effet de la pleine lune cette nuit là, ce que le loup-garou lui avait assuré. Il était Fenrir Greyback après tout.

Une fois chez Harry, le repas alla dans les rires et les chamailleries, avec Georges le repas ne pouvait qu'être transformé en cirque.


« -S'il vous plaît, j'ai une annonce à faire, expliqua Charlie en se levant.


-Oh non, une nouvelle demande en mariage, se plaignit Georges faisant rire toute l'attablée.


-N'importe quoi. Je voulais vous annoncez... Que grâce à l'appuie de notre merveilleux Ministre de la Magie et de mon frère, j'ai un nouveau travail en Écosse. Dans le tout nouvel élevage de dragon d'Europe !


-Oh c'est trop cool ! »


Toute la famille fêta cette annonce qui permettrait à Charlie et Hermione d'être plus proche et ensemble pour leur bébé, ce qui ravit tout le monde et surtout la future maman qui embrassa son mari.

Enfin ils étaient heureux. Et ça durerait.

Percy était Ministre, Harry médicomage, Seamus et Dean étaient devenu aurors. Les méchants n'avaient qu'à bien se tenir, une équipe de choc se tenaient prête à les combattre.


Le point final se trouve à la fin de la dernière phrase. Voici le dernier chapitre de cette histoire, j'espère qu'elle vous a plus, n'hésitez pas à commenter.

Peut-être ajouterais-je quelques petits moments, si l'histoire me manque. Des petits One-Shots ! Qu'en dîtes vous ? Ou en faire un recueil en lien avec l'histoire. Chaque idée n'est qu'un continuité :)

Laissez-moi une petite review !


Le souaffle est dans votre camp !



Bisous.



Goxha


>