


To Hunt The Shadows



.




Chapter 2:
Ai Haibara


Naruto bangun dari tidurnya. Masih merasakan kantuk tadi malam. Yap, semuanya gara-gara Kuroba. Kemarin, ia terus diganggu Kuroba soal berlian yang ia curigai sebagai Pandora ketika melihat cahayanya di bulan.

Berlian yang dilihat Naruto diketahui bernama Purple Ocean. Dan kini, ia terpaksa membantu Kaito untuk menghack beberapa sistem gedung itu. Dan, pertunjukan Kaito dimulai jam 12 malam, dan selesai jam 2 malam. Dan ternyata, berlian itu bukanlah Pandora.

Naruto menghela nafasnya lagi, USB-nya ia tinggalkan di rumah Professor Agasa karena kemarin Naruto meminjam komputer yang ada di rumah Professor Agasa karena laptopnya sedang diperbaiki.

Oh, by the way, ini sudah beberapa bulan semenjak Shinichi mengecil dan mengambil alias Edogawa Conan. Sejak saat itu, entah kenapa selalu ada kasus menghampiri Conan dan teman-temannya yang mengaku mereka adalah Detective Boys.

Dan juga, Mouri-jii-san, dibantu oleh analisis sekaligus petunjuk dari Conan, mulai semakin terkenal. Ia dikenal sebagai 'Sleeping Mouri Kogoro' karena ia melakukan analisisnya seperti sedang tidur, tetapi, Naruto tahu yang sebenarnya. Dan sesungguhnya, beberapa bulan ini Naruto semakin sibuk di sekolah, dan tidak selalu bersama Conan dan Mouri-jii-san untuk memecahkan kasus.

Dan juga, Conan sepertinya selalu menjadi magnet bahaya. Ia selalu berada di area pembunuhan setiap kasus terjadi. Bahkan beberapa anggota kepolisian sudah mengenal namanya.

Naruto menghela nafasnya sekali lagi. Ia sudah menduga, bahwa Shinichi adalah magnet kasus.

Ia berdiri dari kasurnya. Ia kemudian melihat sebuah bingkai foto yang ada di meja di samping tempat tidurnya. Foto keluarganya. Di depannya, ada dirinya yang terlihat berumur 5 tahun. Memakai baju tuxedo rapi, dan tersenyum ke arah kamera sambil memberi tanda 'peace'. Di belakangnya, ada kedua orang tuanya. Ayahnya, Uzumaki Minato, yang memakai pakaian sama sepertinya, tetapi jasnya tidak dikancing, dan sedikit memberi penampilan berantakan. Ia tersenyum kecil ke arah kamera. Di samping ayahnya, ada ibunya. Rambut hitam kemerahannya tergerai di belakang. Ia memakai dress berwarna putih, dan tersenyum ke arah kamera, kedua tangannya ada di pundak Naruto. Latar belakang foto itu adalah di taman bermain yang ada di Amerika.

Naruto tersenyum sedih mengingat keluarganya. Ayahnya, adalah rolemodelnya. Ia selalu ingin mernjadi seperti ayahnya. Menjadi detektif. Dan, ayahnya juga selalu menghabiskan waktunya bersama dirinya, walaupun di kantornya, ia tetap dibawa oleh ayahnya.

Dan tentu saja, ayahnya selalu mengajarkannya sesuatu. Semua yang dikatakan ayahnya ia masukan ke dalam hati.

Ada beberapa kata ayahnya yang sangat Naruto masukan ke dalam hati, dan menjadi prinsipnya. Ia masih ingat kata-kata itu sampai sekarang untuk membantu investigasinya..

"
Naruto-kun, here, let me tell you something. Behind every smile, there is cunning face."


Dibalik setiap senyuman, ada sebuah wajah licik. Itu mengajarkan Naruto bahwa jangan lihat seseorang dari penampilannya. Ayahnya mengucapkan itu saat menginvestigasi salah satu kasus pembunuhan. Kebetulan Naruto ada disana. Seseorang yang gerogi, dan selalu tersenyum tanpa alasan di sekitar investigator, selalu mempunyai kunci kasus. Dan, setelah ayahnya mengatakan itu, ia langsung melakukan hipotesis di depan polisi seperti biasanya, dan mendapatkan pelakunya.

"
Naruto-kun, There will be a few times in your

life

when all your instincts will tell you to do something, something that defies logic, upsets your plans, and may seem crazy to others. When that happens, you do it. Listen to your instincts and ignore everything else. Ignore logic, ignore the odds, ignore the complications, and just go for it."


Itu adalah saat Naruto berumur 6 tahun. Tepat satu hari sebelum ayahnya meninggal. Itu adalah kata-kata terakhir ayahnya yang ia ucapkan padanya sebelum ia tidur malam itu. Dan ia tak tahu kenapa, tetapi dari kata-kata ayahnya itu, ia tahu bahwa sesuatu yang buruk akan terjadi.

Ia tersenyum sedih kembali. Itu semua adalah masa lalu. Sekarang adalah tugas Naruto untuk melanjutkan tugas kedua orang tuanya. Membongkar Organisasi Hitam, dan membawa mereka ke hukum.

Ia berjalan ke kamar mandi, dan mandi selama beberapa menit. Ini masih jam 6 pagi. Masih ada 2 jam sebelum masuk sekolah. Ia membuat sarapannya di dapurnya. Ia tidak mau merepotkan Ran.

Setelah itu, ia, dengan seragam SMA Ekoda, keluar apartemennya.

Naruto kini sedang berjalan ke arah rumah Professor Agasa untuk mengambil USBnya. Topi baseball capenya terlihat menghalangi kantung mata yang terbentuk di bawah mata Naruto.

Tanpa ia sadari, ia kini berada di depan rumah Professor Agasa. Ia membuka gerbang rumah Professor, dan kemudian berjalan ke pintu rumah professor. Ia mengetuk pintunya sebentar.

Dari dalam, ia mendengar Professor Agasa berteriak, "Sebentar!" Dan kemudian beberapa detik kemudian Professor Agasa membuka pintunya. Professor Agasa sedikit terlihat terkejut ketika mengetahui Naruto yang ada di depannya. "Eh, Naruto-kun? Ada yang bisa kubantu?" Tanya Professor Agasa.

Naruto tersenyum kecil, "Maaf Professor, tetapi USB milikku tertinggal semalam," Ucap Naruto.

Professor Agasa terlihat mengusap dagunya, dan kemudian berteriak "Oh!" Naruto menatapnya sambil menaikan alisnya. "Ohya, aku ingat! Semalam aku melihat USBmu tergeletak di meja. Aku tahu itu adalah milikmu, jadi aku simpan. Masuklah, aku akan ambilkan!"

Naruto memasuki rumah Professor Agasa. Rumah Professor Agasa bisa dibilang luas, dan terlihat sekali aura seorang scientist ditempat ini. Berbagai pajangan benda buatan Professor dipajang di beberapa tempat.

Professor Agasa memimpinnya ke ruang tamu, dimana Naruto bertemu seorang gadis kecil. Gadis kecil itu mempunyai ekspresi wajah yang neutral, mempunyai rambut coklat kemerahan.

"Oh, Naruto, ini adalah Haibara Ai." Professor Agasa memperkenalkan, dan kemudian langsung pergi ke ruangannya.

Ai hanya mengangguk ke arah Naruto, walaupun terlihat mengobservasinya lebih lama. Ketika Naruto, melihat secara detail, matanya kemudian melebar. Haibara Ai sangat mirip dengan seseorang yang Naruto kenal. Teman masa kecil Naruto saat ia masih di Amerika.

"….Miyano Shiho?" Pikirnya, secara tidak sadar, ia mengucapkan kata-kata itu.

Mata Ai melebar dengan shock dan kemudian melihat ke arah Naruto dengan pandangan takut. "Si-siapa kau?!"

Mata Naruto kemudian juga melebar dengan shock. Apa benar ini Shiho? Kalau iya, kenapa ia masih anak-anak? Pikiran itu terus berada di pikiran Naruto. Tetapi, pertama, ia harus menenangkan Shiho terlebih dahulu.

"Shiho? Apa itu kau? Apa kau ingat aku? Namaku Namikaze Naruto, tetapi mungkin kau lebih mengenalku sebagai Uzumaki Naruto." Ucap Naruto.

Mata Ai kembali shock, "Na-naruto?!" Tanyanya dengan shock.

Naruto mengangguk, dan kemudian duduk di samping Ai, atau yang lebih ia kenal sebagai Shiho. Ia menghela nafasnya. Oh kami, kenapa hidupnya tidak pernah selalu damai? Ia selalu ingin hidup damai tanpa masalah.

"Na-naruto? Ba-bagaimana bisa?" Tanyanya lagi.

Naruto harus tertawa kecil, karena tidak biasanya ia melihat Miyano Shiho wajahnya selalu tanpa emosi, membuat emosi sangat shock seperti ini. Shiho terlihat bingung melihat responnya, "Kau tahu, itu sangat lucu ketika melihat kau sangat shock seperti itu, padahal biasanya kau selalu terlihat emotionless." Naruto bercanda, tetapi, Shiho hanya memberinya glare. "Aku mengikuti Program Perlindungan Saksi, kau tahu. Aku harus mengganti namaku, profilku, dan semuanya, dan kemudian tidak boleh berinteraksi dengan teman-temanku lagi. Beberapa hari setelah kejadian itu, aku pergi ke Jepang." Jelas Naruto.

Shiho terlihat tersenyum sedikit. Dulu, mungkin ia akan memeluk Naruto sampai mati, tetapi sekarang, ia sudah menjadi wanita yang dingin. Semuanya karena
mereka.
"Aku menangisi kematianmu selama seminggu dan mengunci diriku di kamarku beberapa hari, kau tahu." Ucap Shiho lembut.

Naruto tertawa kecil mendengar itu. Ia masih ingat ketika pertama kali ia bertemu Shiho. Saat itu, ia berumur 6 tahun, dan beberapa bulan sebelum kejadian 'itu' terjadi.



Flasback



Naruto berdiri, di samping ibunya dan ayahnya. Hari ini, rekan kerja ayahnya, yang ayahnya ceritakan bernama keluarga Miyano akan datang kesini. Mereka akan melakukan kerja sama, dan menginap satu minggu di rumah ini. Ayahnya juga bilang bahwa Keluarga Miyano adalah keluarga scientist. Ayahnya juga bilang bahwa Keluarga Miyano juga mempunyai dua anak. Dua-duanya adalah perempuan, dan Naruto bisa bermain dengannya.


"
Ne, Tou-chan, sebenarnya, kerja sama apa yang sebenarnya kau lakukan dengan Tuan Miyano?" Tanya Naruto penasaran.



Minato hanya tersenyum dan kemudian mengacak-ngacak rambut Naruto, "Bisnis kepolisian Naruto-kun!" Ucapnya, membuat Naruto cemberut dan Kushina tertawa kecil.



Beberapa detik kemudian, bel rumah terdengar. Minato langsung saja membuka pintu, dan menunjukan sebuah keluarga. Yang pertama, adalah laki-laki, yang dari penampilannya, adalah orang jepang. Dan yang kedua, adalah wanita yang sangat jelas adalah orang Amerika. Lalu ada anak perempuan, yang terlihat lebih tua daripada Naruto. Ia mempunyai wajah yang manis, dan rambut hitam. Lalu yang kedua, anak perempuan yang seumuran Naruto, mempunyai rambut coklat kemerahan.



Minato dan Miyano yang laki-laki terlihat bersalaman, sementara Kushina menyapa Nona Miyano dengan ala perempuan.



Minato kemudian menunjukan pada Naruto, "Naruto-kun, perkenalkan darimu." Suruh Minato.



Naruto mengangguk dan tersenyum pada para tamu, "Namaku Uzumaki Naruto, Senang bertemu anda, Tuan Miyano, Nona Miyano." Naruto memperkenalkan dirinya dengan sopan.



Tuan Miyano dan Nona Miyano tersenyum pada Naruto. "Senang bertemumu juga, Naruto-kun. Namaku Miyano Atsushi, ini," Atsushi menunjukan pada wanita di sebelahnya, "adalah istriku, Miyano Elena. Lalu mereka berdua, adalah anakku. Yang kiri Miyano Akemi, dan yang kanan Miyano Shiho." Atsushi memperkenalkan.



Naruto tersenyum kepada mereka berdua. Akemi melambaikan tangannya pada Naruto, sementara Shiho hanya tersenyum tipis pada Naruto.



Sejak saat itu, pertemanan Naruto dan Shiho dimulai. Tak disangka, mereka mempunyai banyak persamaan. Mereka sama-sama suka Physhicology, Science, dan lain-lainnya. Satu minggu itu adalah satu minggu terindah untuk Naruto.



Naruto selalu bermain dengan Shiho, dan bahkan belajar bersama Shiho. Ia juga berteman dengan kakak Shiho, Akemi. Dulu, Naruto dan Shiho adalah biang masalah, dan kadang selalu melakukan sesuatu yang jahil, pada pelayan rumah, atau ibu dan ayah Naruto. Minato dan Kushina juga sering pergi bersama Ibu dan Ayah Shiho, jadi, Naruto, Shiho, dan Akemi selalu bertiga di rumah bersama pelayan.



Jika Naruto dan Shiho adalah biang masalah, Akemi yang suka menceramahi mereka berdua, dan berakting seperti ibu yang memarahi anaknya.



Setelah Shiho dan Akemi pulang, Naruto selalu berkirim surat bersama Shiho dan Akemi juga.



End Flashback



Ah, hari-hari yang indah. Tetapi sayangnya, setelah kejadian 'itu' Naruto tidak mendengar kabar dari mereka berdua.

Kabar terakhir yang Naruto dengan adalah beberapa hari yang lalu, kabar tentang kematian Akemi yang membuat Naruto sangat shock. Naruto sudah menanyakan detailnya pada Shinichi, yang terkait kasus itu, tetapi tanpa mengatakan bahwa ia terkait pada Akemi.

"Jadi, Shiho, apa yang terjadi dengan.. tubuhmu?" Tanya Naruto, sedikit awkward.

Shiho menghela nafasnya lagi. Oh, ini akan menjadi penjelasan yang panjang.

Tetapi, sebelum Shiho menjelaskan, Professor Agasa datang, membawa USB Naruto di tangannya, "Ah, Naruto-kun! Ini sudah kutemukan!" Seru Professor Agasa, meletakan USB-nya di meja di depan Naruto.

Professor Agasa kemudian melihat ke arah Naruto, dan kemudian ke Ai. Ia mengedipkan matanya, "Oh, kalian berdua sedang mengobrol, Ai-kun, Naruto-kun?" Tanya Professor Agasa.

Naruto tersenyum kecil, "Ya. Aku.. kenal secara personal dengan Shiho." Ucap Naruto.

Professor Agasa tersenyum, "Bagusah kalau begitu… EH?! SHIHO?! Kau mengenalnya?!" Tanya Professor Agasa yang kaget.

Shiho hanya menghela nafasnya dan memalingkan wajahnya.

"Ya, aku mengenalnya. Kita… bisa dibilang sahabat saat kecil. Dan sekarang aku bingung kenapa tubuh Shiho seperti ini?" Tanya Naruto.

Shiho menghela nafasnya lagi, ia kemudian menjelaskan berkata bahwa ia adalah anggota Organisasi Hitam. Ia sebenarnya dikirim kesini untuk memeriksa apakah Kudo Shinichi masih hidup atau tidak. Shiho tahu bahwa Shinichi masih hidup, tetapi tidak memberitahukannya kepada Organisasi Hitam. Semua dimulai saat Akemi ingin hidup bebas dari genggaman Organisasi Hitam bersama Shiho. Organisasi Hitam, yang tidak ingin melepaskannya, memberi Akemi syarat. Ia harus merampok 10 Milliar. Organisasi Hitam yakin bahwa Akemi tidak berhasil, tetapi, ternyata Akemi berhasil. Saat Akemi ingin memberi uangnya pada Gin, salah satu anggota Organisasi Hitam, ia langsung dibunuh oleh pistol.

Tidak ingin Shiho balas dendam, Organisasi Hitam memutuskan untuk mengeleminasinya. Ingin bunuh diri, Shiho meminum obat buatannya sendiri, APTX 4869, yang juga diminum oleh Shinichi. Dia tidak tahu bahwa badannya mengecil, memanfaatkan itu, ia lari dari organisasi hitam, dan kemudian ditemukan oleh professor Agasa.

Selama mendengarkan itu, mata Naruto melebar. Ia tidak menyangka Shiho adalah anggota Organisasi Hitam. Tetapi, ia tidak marah. Ia tahu Shiho dipaksa untuk menjadi anggotanya. Satu keuntungannya adalah, satu petunjuk pada Organisasi Hitam!

"Aku tak pernah menyangka kenapa hidupku selalu tidak bisa tenang," Protes Naruto, ketika mendengar cerita Shiho. "Shiho… Apa kau tahu seseorang di Organisasi itu, yang mendapat kodenama Anokata?" Tanya Naruto.

Mata Shiho melebar dengan shock. Ia melihat ke arah Naruto, "Ba-bagaimana kau tahu dia?!" Tanyanya dengan suara tinggi, dan dengan nada takut.

Naruto menaikan alisnya ketika mendapat rekasi negatif dari Shiho. "Dia… dia yang membunuh Tou-san dan Kaa-san…" Ucapnya sambil mengepalkan tangannya.

Shiho kemudian agak tenang, "Dia… dia adalah pemimpin Organisasi. Tidak ada yang mengetahui nama aslinya, dan wajah aslinya. Jika ia benar-benar membunuh orangtuamu.. Pasti orangtuamu sangat berbahay bagi Organisasi jika sampai dia sendiri yang menanganinya. Biasanya dia menyuruh Gin, atau Vermouth untuk melayaninya.." Jelas Shiho.

Naruto kemudian mengangguk, dan lalu berdiri. Ia melihat ke arah jamnya, "Sepertinya aku telat. Shiho, apakah kau akan pegi ke SD Teitan?" Tanya Naruto. Shiho mengangguk. Naruto kemudian menyeringai, "Shinichi pasti sangat senang bertemu denganmu. Sampai jumpa, dan senang bertemu denganmu lagi, Shiho." Dengan itu Naruto berjalan ke arah pintu, sebelum mendengar suara Shiho yang terdengar seperti bisikan,

"Kau juga, Uzumaki-kun."


Naruto berjalan dengan lelah ke arah rumahnya. Besok adalah Sabtu, yang berarti, akhirnya Naruto bisa istirahat. Naruto memutuskan untuk mengunjungi Ran dahulu, karena dia jarang melihat Ran karena sibuk.

Tanpa sadar, Naruto kini sudah berada di depan gedung Apartemennya dan Ran. Ia masuk, dan kemudian menaiki tangga.

Ia mengetuk pintunya sekali, dan langsung membukanya.

Di dalam, ia melihat Mouri-jii-san, seperti biasa membaca koran di meja kerjanya. Ran terlihat kaget dengan kedatangannya.

"Mouri-jii-san, Ran." Sapanya.

Ran langsung lari ke arahnya dan memeluknya, "Naruto-kun!" Serunya. Ia memeluk Ran kembali. Ran kemudian melepaskan pelukannya, "Kau darimana saja? Setiap aku ke kamarmu, kau selalu tidak ada. Aku kira kau menghilang seperti Shinichi…" Mengucapkan nama Shinichi, Ran kemudian menjadi sedih.

"Sudahlah, tinggalkan anak detektif itu saja Ran," Terdengar suara Kogoro di belakang. "Lebih baik kau bersama Naruto saja. Kalau itu, aku setuju!" Seru Kogoro.

Naruto hanya facepalmed mendengar itu, sementara Ran hanya cemberut sambil blushing. Ia memasuki ruangannya, dan kemudian melihat ke sekeliling, melihat absennya seorang anak yang memakai kacamata. "Ohya, dimana Conan?" Tanyanya melihat ke sekeliling.

Ran memasang wajah khawatir, "Entahlah, dia tidak pulang. Mungkin bermain bersama Genta-kun, Mitsuhiko-kun dan Ayumi-chan," Ucapnya.

Naruto mengangguk, "Aku akan menelfon Conan," Katanya, ia kemudian keluar ruangan lagi untuk mendapatkan privasi untuk menelfon.

Ia membuka handphonenya. Ia kemudian membuka kunci handphonenya, dan kemudian ke menu kontak. Ia tekan nama 'Edogawa Conan'.

"
Naruto!"
Terdengar suara Conan yang terengah-engah.

Naruto menaikan alisnya. Kalau begini, pasti ada masalah. Tentu saja.. Shinichi selalu dikelilingi masalah,
"Ada apa Shinichi?"
Tanyanya.

"
Tolong telfon polisi! Aku menemukan 'mereka'! Mereka mencetak uang palsu di sekitar Beika. Aku menemukan tempat mereka, dan datang kesini secepatnya! Alamatnya (A/N: Aku lupa alamat gedungnya. Dan btw, kasus ini di chapter 176/177.)"


Naruto menghela nafasnya,
"Kau itu magnet masalah, kau tahu itu, Shinichi? Aku akan menelfon Inspektur Megure, dan aku akan ada disana dalam.. 10 menit. Coba jangan terlibat dalam masalah sampai aku datang."
Dengan itu, Naruto langsung menelfon Inspektur Megure, dan kemudian lari ke arah tempat Conan.



-With Conan-


Setelah Conan selesai menelpon Naruto, ia kembali ke Kantor Polisi dimana ia meninggalkan Detective Boys dan Haibara Ai. Setelah sampai disana, matanya melebar ketika melihat bahwa mereka tidak ada.

Ia kemudian menanyakan pada polisi disana tempat keberadaan mereka.

"Mereka masuk ke gedung itu," Polisi itu menunjuk ke gedung yang Conan asumsikan adalah tempat kerja Organisasi Hitam.

Mata Conan melebar, dan langsung berlari ke sana. Ia menaiki tangga,
'Sialan, Genta dan yang lain!'
Pikirnya. Ia kemudian mencepatkan larinya, dan kini berada di depan pintu. Ia mendengar percakapan Genta dan Ayumi di dalam.

'
Hah.. Mereka kelihatannya aman…'
Ia kemudian mulai merentangkan tangannya untuk membuka knop pintu,
'Baiklah, Aku harus buru-buru dan mengeluarkan mereka dari tempat ini…'
Tetapi, sebelum Conan dapat menyentuh knop pintu, ia merasakan mulut pistol ditempelkan di kepalanya.

Matanya kemudian melebar. Pria, sekitar 40 tahunan, menodongkan pistolnya ke Conan, "Permainan Detektifmu sudah selesai, anak kecil…"



-With Detective Boys-


"Hey lihat ini!" Seru Mitsuhiko, mengambil sebuah cetakan uang yang berjumlah 10.000 Ryo.

"Wow, banyak sekali uangnya!" Seru Genta terkagum-kagum.

"Wah, keren!" Ayumipun juga terkagum-kagum.

Genta kemudian menghampirki cetakan itu, dan kemudian melihatnya dengan mata kagum, "Dengan uang sebanyak ini, aku bisa beli lele goreng sebanyak yang kumau…" Ucap Genta.

Mitsuhiko mengobservasi cetakan uang itu lagi dengan teliti, dan matanya menangkap sesuatu, "Sebentar, uang ini kelihatan aneh.. Mata kiri Yukichi Fukuzawa menghilang…" Ucap Mitsuhiko dengan bingung.

"Seperti sebuah boneka," Ucap sebuah suara, dan pintu di belakang Detective Boys terbuka, menampilkan 4 orang. Satu, adalah wanita yang mempunyai rambut blonde dan memakai topi besar dan pakaian serba hitam. Orang itu yang mengucapkan kata-kata itu, "kedua mata bisa terselesaikan jika permintaan uangnya semakin banyak… Dan, saat uang palsunya selesai.." Sebelum ia menyelesaikan kata-katanya, ia sudah diinterupsi kembali.

"Toshiya!" Seru pria berbaju putih, dan berambut hitam rapi yang diikat. Matanya mengeluarkan air mata.

"Kakak!" Balas Toshiya, yang bersama Detective Boys. Ia terlihat seperti karbon kopi orang itu.

Dua pria yang bersama wanita itu, kemudian menangkap Mitsuhiko, Ayumi, dan Genta.

"Apa yang kalian lakukan?!" Teriak Mitsuhiko, berusaha lepas dari genggaman pria yang menangkapnya.

"Hey! Lepaskan aku!" teriak Genta yang juga berusaha lepas dari genggaman pria yang menangkapnya.

Kakak Toshiya, melihat ini, kemudian menatap sang perempuan dengan pandangan memohon, "To-tolong lepaskan anak-anak itu! Aku tidak akan bekerja sama jika kalian semakin…" Kakak Toshiya memohon, air matanya sudah keluar.

"Relax,
boy…
Aku akan menyimpan adikmu sebagai sandera terakhir.." Ucap wanita itu sambil menyeringai. "Bawa perempuan itu kesini!" Suruh wanita itu pada anak buahnya. Anak buahnya kemudian membawa Ayumi yang menangis mendekat ke wanita itu. Wanita itu sudah mempunyai pistol di tangannya.

"Apa yang kau lakukan?!" Tanya Kakak Toshiya dengan teriak. Sedikit panik ketika melihat pistolnya diarahkan ke Ayumi.

"Untuk mempercepat kerjamu, tentu saja. Kau akan semakin termotivasi jika salah satu dari anak-anak ini mati, ya kan?" Ucap wanita itu.

"CONAN! TOLONG!" Teriak Ayumi yang kini sudah menangis keras.

Wanita itu hanya menyeringai mendengar ini, "Oh, Conan? Maksudmu anak empat mata yang berada di tangga? Sayang sekali dia sudah mati," Ucap wanita itu. Ia kemudian mengarahkan pistolnya ke arah Ayumi yang masih menangis, "Dan, terimakasih padaku, kau akan bertemu dengannya sebentar lagi," Lanjutnya. Ingin menekan pelatuk pistolnya, "Farewell, Little missie."

Tetapi, sebelum wanita itu menembak, terdengar suara tembakan, dan pistol wanita itu terlempar dari tangannya. Terlihat di pistol itu ada Kartu AS Scopen yang menancap di pistol itu. Wanita itu terlihat takut sekaligus marah. Ia menatap ke arah pintu yang terbuka di sampingnya, "Siapa itu?!" Tanyanya dengan teriak.

Pintu itu kemudian terbuka, menunjukan seorang laki-laki berambut blonde spiky yang tertutup dengan topinya. Ia memakai seragam sekolah berwarna hitam. Di tangannya, ada pistol berwara putih yang terlihat dimodifikasi. Di sampingnya, ada Conan yang menyeringai ke wanita itu.

'
Huh… Untung saja aku meminta dibuatkan pistol yang sama seperti Kuroba.. Untuk pertama kalinya, aku berterimakasih padamu Kuroba,'
Batin Naruto.

"Seperti sebuah boneka? Jangan membuatku tertawa," Ucap Conan.

"Mata kiri Yukichi Fukuzawa menghilang adalah karena painternya rusak," Naruto melanjutkan.

"Apa?" teriak wanita itu kebingungan.

"Paman berjenggot putih disana.. adalah painter yang original, bukan? Hanya karena painternya rusak sebelum pekerjaannya dapat selesai, kau menyuruh Kakak Toshiya untuk melanjutkan pekerjaannya.. Di galeri, kau menyadari bakat melukisnya, dan kemudian kau berhasil menipu dia kesini dan kemudian menangkapnya," Jelas Conan.

"Cat yang ada di dekat mesin print, wadah dengan serbuk besi di dalamnya. Jika kau mempunyai alat-alat itu, berarti kau berencana untuk melewati Detektor Uang Palsu, benar kan? Kau berencana untuk menukarkan uang palsu yang sangat besar, dengan uang asli dengan cara
Money Exchange,
mesin di bank, pacuan kuda, dan tempat-tempat lainnya, dan kemudian pergi jauh sebelum ketahuan," Jelas Naruto sambil menyeringai.

"Apa itu benar, Nona Berbaju Hitam?" Tanya Conan.

Wanita itu melebarkan matanya kaget dan sedikit takut, "Si-siapa kau?!" teriaknya lagi.

Naruto hanya menyeringai, "Namikaze Naruto, Murid SMU biasa," Ucap Naruto dengan saskartik.

"Edogawa Conan, detektif." Conan memperkenalkan dirinya dengan cool, agak membuat Naruto sweatdrop.

Mata wanita itu melebar, "Mustahil! Kau sudah diurus oleh Inuyama!" Seru wanita itu, masih marah.

Naruto mengangkat bahunya, "Nah, maksudmu lelaki gendut yang itu?" Tanya Naruto, "Dia sedang tertidur," Ucap Naruto.

Wanita itu terlihat sangat kaget. Naruto kemudian memanfaatkan itu, dan langsung menembakan pistolnya, yang mengeluarkan kartu King Hati, ke pria satu lagi, membuat pria itu pingsan karena tembakan dari kartu itu, seperti tembakan bola sepak yang ditendsang oleh Conan. Naruto menembaknya tepat di jidat orang itu, membuat dia pingsan.

Wanita itu, sangking kagetnya melepaskan pistolnya. Ai mengambil pistol itu, dan kemudian menembakannya ke arah kaca, membuat kaca itu pecah, dan topi wanita itu terbang.

Beberapa menit kemudian, Anggota Kepolisianpun datang. Semua penjahatpun di tangkap. Dan, Kakak Toshiya dibebaskan.

Dan kini, Naruto sedang mendiskusikan sesuatu pada Inspektur Megure mengenai keadaan ini. Naruto berkata, saat ia berkunjung ke Apartemen Ran, ia tidak melihat Conan dimana-mana. Ia kemudian memutuskan untuk menelfon Conan, dan kemudian Conan meneceritakan semuanya. Ia kemudian langsung berlari kesini, dan mengalahkan semua penjahat.

Ai juga sempat dibentak Inspektur Megure karena menembakan pistol, dan kemudian menangis. Naruto hanya menyeringai melihat akting Shiho.

Dan kini, saatnya pulang. Para Detective Boys sudah berjalan ke rumahnya masing-masing.

"Aku akan pulang dulu. Sampai jumpa Shiho, Shinichi." Ucap Naruto, sambil berkedip ke arah Ai yang hanya menyeringai di balik tangisannya.

'
Oy oy.. Jangan panggil nama itu di depan publik…'
Pikir Conan sambil sweatdrop, tanpa sadar bahwa Ai dipanggil 'Shiho' oleh Naruto.

Naruto kemudian meninggalkan Shiho dan Shinichi smabil menyeringai. Ia sangat ingin melihat ekspresi Shinichi ketika mengetahui siapa Shiho sebenarnya.



To Be Continued…





A/N:
Duh, aku ga nyangka banyak yang suka Naruto/DC Crossover :)), aku ada dua cerita Naruto/DC Xover di laptopku lho. Yang ini, sama yang satu lagi hampir sama, tetapi bedanya Naruto masih 7 tahun, dan anggota Detective Boys.

Summarynya, Pada saat Naruto 5 tahun, ia dihajar oleh penduduk desa. Kyuubi muak, dan akhirnya ia menteleportasikan Naruto ke dunia lain, dimana Naruto ditemukan kepolisian, dan diadopsi oleh Sato Miwako. 2 Tahun kemudian, Detective Boys mendapatkan murid baru di kelas mereka. :))

Kalau mau, cerita itu bisa aku publish juga sih, dan pairingnya tetap Naruto/Ai.

Sayonara!

>