

Chapter 1: prologo

-Ho escuche que para llegar a shibusen es necesario subir unjas escaleras casi interminables pero esto es ridículo eh estado subiendo estas escaleras por casi 30 minutos espero que Tadori-Chan y Saito-Kun ya hayan llegado.

Perdón por no presentarme antes mi nombre es Ryuuji.

De repente alguien arrevaza a Ryuuji de la nada y le dice:

-Vamos ya casi llegas.

Ryuuji pensaba que era solo una alucinación pero lo había visto y oído tan real y pensó:

¿Quién será esa chica? Iba muy rápido ¿será una estudiante de shibusen? No, no puede ser de todos modos es una alucinación.

Transcurrieron otros 30 minutos hasta que Ryuuji llega al final de las escaleras.

Ryuuji:por fin llegue a la sima ¡yeah!

Se encontró en el piso una nota que decía:

-Felicidades ya eres oficialmente un estudiante de shibusen debes de ir al salón 3-C firma Maka Albarn.

Ryuuji: ¿Así que no era una alucinación después de todo? Bueno ya que lo veo bien esa chica era un poco linda.

Ryuuji se pone en marcha asía el salón 3-C, al llegar se topa con un tipo que parecía un zombi y le dice:

-¿Técnico o arma?

Ryuuji: (nervioso) O…o…ohayo soy un técnico.

-Toma esto pégatelo en el pecho.

Ryuuji: Ya, ya esta.

-Pasa y encuentra un arma.

Ryuuji pasa y empieza a buscar a Tadori-Chan y a Saito-Kun a lo lejos mira unos picos en una cabeza pelirroja y de inmediato sabe que es Saito-Kun y grita:

Ryuuji: ¡Ey Saito-Kun aquí estoy!

Saito: ¡Ya te vi Ryuuji haya voy!

Ryuuji por fin se encuentra con Saito-Kun su mejor amigo y su arma Ryuuji le pregunta por Tadori-Chan, Saito-Kun no sabia ambos supieron que iba a ser muy difícil encontrarla ya que Tadori-Chan era muy pequeña, Saito-Kun vio a un chico que le estaba coqueteando a una chica, pero la chica no se veía y fueron a investigar antes de que llegaran solo vieron un puñetazo que salio de abajo y le dio a la cara de ese chico y lo tiro al suelo, cuando llegaron Ryuuji y Saito-Kun a la escena ellos se dieron cuenta que era Tadori-Chan que le estaba gritando al chico.

Tadori: ¡No por nada me apodan "Tigre-Compacto".

Ryuuji interviene y le grita a Tadori-Chan:

Ryuuji: ¡Basta que te he dicho sobre pelear!

Tadori: (Asustada) Pe…pe…perdón one-san.

Ryuuji: (Serio) No Tadori a lo que me refiero es que es bueno defenderte siempre y cuando haya una razón, bueno ya no hay que hablar de ese tema lo importante es que ya estamos juntos los 3 "El trío implacable de la destrucción".

Ryuuji ya había encontrado su otra arma que es su hermana.

Se hoyo el grito de ese zombi que después de todo supieron que era un maestro, decía:

Maestro: Muy bien se acabo el tiempo de seleccionar un arma o a un técnico cada técnico tiene escrito en un papel que le di el lugar donde estará la habitación de el y su arma si son dos armas que ha seleccionado vayan a la casa 43-DB ahí es donde dormirán.

Tadori: Ryuuji, Saito-Kun hay que irnos será un día duro mañana.

Ryuuji y Saito: Si, si vayámonos ya.

Al llegar a casa los 3 se quedaron profundamente dormidos

Next chapter: El ascenso y el reto ¿con Maka Albarn?

Maka permitirás que esos tipos se salgan con la suya has algo

Maka: si lo are

>