

Sweet Vengeance

By : A Kiss From Heaven

Rating : T

Genre : Yaoi, Angst, Hurt, Sad, and Li'l bit Fluff

Lenght : Oneshot

Cast : Wu Yi Fan (Kris), Kim Joonmyeon (Suho)

A/N : Maaf sebelumnya, fanfic yang sebelumnya aku post itu memang plagiat. Sebenernya itu aku buat untuk aku baca sendiri. Tapi aku nggak nyangka kalo fanfic itu gampang banget diakses banyak orang. Ini karena sulitnya nyari fanfiction KrisHo di ffn. Maaf banget buat pemilik aslinya, Akita Fisayu 'noona'. Aku bukan Cherrybelle yang nggak mau ngaku habis bajak karya orang. Maaf juga buat readers yang habis aku 'bohongi'. Maaf sebesar besarnya. Jadi, sebagai permintaan maaf, aku persembahkan #halah sebuah fanfiction hasil karyaku sendiri. Maaf kalo nggak sebagus karya author yang habis aku plagiat u,u

Happy Reading~

Terlihat seorang
namja
manis sedang gelisah, ia sedang menunggu kekasihnya.

"Suho-ya~",teriak seseorang sambil berjalan menuju
namja
manis yang diketahui bernama Suho itu.

"Kris...",
namja
manis tersebut berlari menuju
namja
jangkung yang memanggilnya, menghamburkan pelukannya. Memeluknya erat seakan tak mau melepaskannya.

"Ayo~ aku ingin segera bermain di Lotte World, kau juga kan,
chagi
?",tanya sang
namja
imut.

"Tunggu sampai aku membuatmu meregang nyawa,
chagi
",jawab Kris datar sambil menekankan kata
chagi.


"Apa maksudmu, Kris ?",Suho tersentak, ia memandang Kris bingung.

Cklek...

Sebuah tangan memeluk leher Suho erat, diujungnya terdapat pisau lipat dengan mata pisau berkilat-kilat.

"Kris, kau kenapa?",tanya Suho dengan suara bergetar, setetes air mata pun meluncur di pipinya.

"Kau tanya kenapa?, kau lupa kau pernah membunuh Lay saat acara pernikahanku dengannya tinggal menunggu hari. Apa kau lupa, HAH?!",suara Kris meninggi, ia sudah tak dapat membendung emosinya.

"Lay?, Zhang Yixing?",tanya Suho takut.

"Siapa lagi?, ia bunuh diri karena kau menolak cintanya bodoh. Ia tak ingin menikah denganku...",ucap Kris sedih mengenang orang yang ia cintai, namun tak menyurutkan keinginannya untuk membunuh Suho.

"Tapi itu semua aku lakukan karena aku mencintai orang lain, Kris",kata Suho lemah.

"AKU TAK PEDULI!",teriak Kris.

Jlebbb~

"AAARRGGHGHH~, Kris.. ssaa—kkhhiitt",mata Suho berkaca-kaca. Sebuah pisau tampak menempus perutnya. Darah mengalir deras dari perutnya meluber di tangan Kris.

"Saarr-anghae Krisshhh, orang lain yang aku cintai adalah kau Kris...",ucap Suho pelan, terdengar seperti berbisik.

DEG

Kris merasa bersalah, ia sudah membuat Suho mencintainya, menyerahkan 'tubuhnya', lalu ia membunuhnya begitu saja. Pipi Kris sekarang basah oleh airmata. Ia menggendong Suho cepat dan membawanya ke rumah sakit.

...

Kris memeluk erat tubuh mungil Suho yang terbaring lemah di rumah sakit. Airmata mengalir deras melalui pipinya.

"Kenapa kau menyelamatkanku, Kris. Aku rela mati di tanganmu asal kau bahagia telah membalaskan dendammu",ucap Suho.

"Aku tak bisa, Suho-ya. Aku juga... mencintaimu, walaupun awalnya aku hanya ingin membalas dendam. Kau begitu baik, Suho-ya. Maafkan aku",kata Kris sambil terisak dan mengelus rambut Suho lembut.

"Aku akan menyampaikan perasaan cintamu pada Lay di surga nanti, Kris",bisik Suho.

UHHUKKK

Suho tersentak, cairan merah pekat meluncur melalui mulutnya. Kris segera memencet bel pemanggil dokter.

"Dokter!, tolong dokter... tolong!",teriak Kris sambil memeluk tubuh lemah Suho, ia khawatir. Ia khawatir akan keadaan Suho.

Dokter berpakaian putih berhamburan memasuki kamar rawat tersebut.

"Tolong saudara Kris bisa menunggu pasien diluar. Kami akan berusaha semaksimal mungkin",dokter tersebut menyuruh Kris menunggu diluar.

...

Hujan salju sedang turun di kota Seoul. Tampak seorang
namja
tinggi sedang berdiri di depan makam seseorang yang dicintainya.

"Suho-ya
bogoshipeo~
,
Saranghae...
",ucap Kris pelan. Airmata turun dari mata indahnya.

Kris sangat menyesal, karena ia terlambat menyadari cintanya...

Fin

Huft... endingnya nggak jelas, aku juga nggak nangis pas bikinnya... tauk ah m(_)m

>