

Ms. Ssa-Wu YiFannie-ah

.

.

.

.

.

.

.

.


PRESENTS



THE INDIRECT CONFESSION




Title

: The Indirect Confession


Main cast
: Kim JunMyeon/Suho (EXO), Wu Yifan/Kris (EXO), Byun Baekhyun (EXO), Huang ZiTao (EXO), Oh Sehun (EXO), Kim Seonsaengnim (OC), appa Suho (OC), Xi Luhan (EXO), Zhang Yixing (EXO), Kim Jong Dae/Chen (EXO), Kim Min Seok/Xiumin (EXO)


Main Pair
: KrisHo, TaoHun (side pair)


Rated
: T (PG-15)


Length
: threeshoot :3


Warning
: YAOI INSIDE,.. cerita terlalu cepat, alur bolak-balik, bahasa sedikit tidak baku, OOC


Summary
: melihat hujan bintang jatuh, bersama orang yang kau sukai, romantis bukan ?


Author's note
: hahaha,…. Ini FF debut pertama saya. Jika ada kesalahan, saya mohon maaaf sebesar-besarnya. Maklum, saya newbie kan…

FF ini saya buat dari remake cerita di komik "Hai Miiko!" NO 25 buatan Eriko Ono senpai,..

Jadi, Akan banyakjalan cerita saya yang sesuai dengan komik itu,walaupun bakal ada yang saya ubah sedikit. Tak perlu banyak bicara,.. SILAKAN DI NIKMATI

DON'T LIKE DON'T READ ALL

DON'T BE A SILENT READERS (I'm sorry, but I was one of them too)

ENJOY THE STORY

DI KELAS 11-4

"Hari Minggu ini akan terjadi hujan bintang di daerah sekitar Seoul. Jadi, kalian boleh datang ke Namsan Tower, dan kita bersama akan melihatnya!" jelas Kim Seonsaengnim di akhir pelajaran nya.

Seorang namja berkulit putih berbadan kecil terlihat membulatkan matanya. "bintang jatuh, saem ? asyik!". Sedangkan, teman-temannya yang lain mulai kelihatan sibuk sendiri di belakangnya, berbicara tentang pengumuman tadi. "tapi, karna ini malam hari, kalian harus terlebih dahulu meminta izin kepada orang tua kalian, agar orang tua kalian tidak khawatir atau kebigungan" tambah Kim Seonsaengnim

"Sehunna,.. kau pergi dengan ku ya !" terlihat seorang namja tinggi bermata panda sedang memandang lurus ke samping, sambil mengajak orang yang ia panggil sehunna berbicara. Si Sehunna itu hanya mengangguk imut dan menghadap ke seonsangnimnya lagi.

TING…TONG….TING…TONG…

"Sampai disini dulu perjumpaan kita, sampai ketemu minggu malam nanti, anneyeong aseyo yeorubn!" pamit Kim Seonsaengnim dari kelas, setelah mendengar bunyi bel sekolah yang sedikit memekakkan telinga. Ia membungkuk di depan kelas dan segera berjalan keluar kelas. Semua murid bangkit dari tempat duduk masing-masing dan mulai bercengkrama satu sama lain.

"ah,.. orang bilang, mengucapkan permohonan saat bintang jatuh, membuat permohonannya terkabul loh!" namja yang berkulit putih tadi menoleh bingung "serius nih, Baekhyun ? yang bener aja, emang Bekhyunnie mau minta apa coba ?" Baekhyun, yang tadimenjelaskan tentang TEORI BINTANG JATUHnya, menerawang ke atas dan meletakkan telunjuk di dagunya. "tentu saja, aku ingin meminta supaya bias segera debut di SM ENTERTAINMENT, lalu punya namjachingu yang mendukung karier bernyanyiku. Namjachinguku itu harus tampan, tinggi, humoris,dan bisa nge-rap" jelas si Baekhyun dengan semangat '45-nya. " sepertinya, hal itu tidak akan terjadi dihidupmu ya,Baek " sindir si namja kulit putih itu enteng "ya ampun ho,.. ini Cuma pengharapan, dan bias gak berarti apa-apa loh, suho" Baekhyun meneriaki si namja kulit putih dan memanggilnya Suho.

"ya sudah kalau ini hanya pengharapan, kalau begitu, aku berharap supaya aku jadi tinggi, dan mesti benar-benar tinggi. Lalu aku pandai bahasa inggris. " Suho membeberkan harapannya sambil tersenyum imut, sedangkan salah satu temannya tadi, yang dipanggil Sehunna , hanya tertawa kecil..

BRRUUUKKK…..

"Ah…aduh, " tiba-tiba Suho terjatuh di depan pintu kelas dan mengaduh kesakitan.

TBC..

HAHAHAHA… authornya aneh, TBC pas lagi puncaknya.

Gak apalah, ini udah malam banget nulisnya.

But first, mind to review all ?

>