

Suho tersenyum bodoh, "dan aku Manchester City"


Ssa-Wu YiFannie-ah


.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.


Present



The Indirect Confession



Main Cast
: Kim JunMyeon/Suho (EXO), Wu Yifan/Kris (EXO), Byun Baekhyun (EXO), Huang Zitao (EXO), Oh Sehun (EXO), Kim Seonsengnim (OC), Appa Suho (OC), Xi Luhan (EXO), Zhang Yixing (EXO), Kim Jongdae/Chen (EXO), Kim Minseok/Xiumin (EXO)


Main Pair
: KrisHo, TaoHun (side pair)


Rated
: T (PG-15)


Length
: threeshoot (Complete)


Warning
: YAOI inside,.. cerita terlalu cepat, alur bolak-balik, bahasa sedikit tidak baku, OOC


Summary
:melihat hujan bintang jatuh, bersama orang yang kau sukai, romantic bukan ?


Author's Note
: OMG,… akhirny lanjut juga semuanya. Ya ampun… terimakasih buat kalian para readers yang masih mau baca FF super tak jelas ini. GHAMSAHAMNIDA YEORUBUN,….. #deepBow 감사함니다

ini saya buat Dari remake "Hai Miiko! 25" buatan Ono Eriko Senpai….

Jalan cerita sepertinya akan sama,.. (seperti yang saya bilang di chapter sebelumnya)

Tak perlu banyak bicara,….silakan dibaca


DON'T LIKE, DON'T READ ALL



DON'T BE A SILENT READER


ENJOY THE STORY,…

_ Minggu Malam_

Semua teman Suho di kelas 11-4 sudah berkumpul di bagian paling atas . Tak terkecuali Suho, Baekhyun, Sehun, Tao, dan juga Kris. Baekhyun sudah berlari kesana-kemari mencari bintang jatuh. Sehun dan Tao sudah asyik kencan dadakan. Tersisa, Kris dan Suho yang hanya diam, Suho juga selalu menghindar dari tatapan Kris, membuat Kris sedikit merengut.

"Wah,.. ada bintang jatuh disana ! ", teriak Baekhyun jingkrak-jingkrak. Kris dan Suho menatap bersamaan kea rah langit yang di tunjuk Baekhyun. Namun, bintang itu sudah menghilang dari pandangan mereka, membuat Kris dan Suho harus menghela napas berat, "ah,.. disini juga ada …!. Wah, bagus sekali. Ayo buat permohonanmu Sehun ! ", sahut Tao tak sabaran, Suho yang terkejut berlari ke arah Sehun yang sedang berdoa, Kris seperti anak kucing dengan tuannya, hanya bisa mengikuti Suho dari belakang. Suho mulai merasa sedikit jengkel.

"Wah,… bintang jatuh itu bagus,.." Tunjuk Luhan ke arah langit di belakang Suho.

"mana Lu ?, mana ? " Tanya Suho overexcited, Kris ikut menatap langit juga.

"yahhh,.. sudah pergi,.. Suho sih, telat ! " Luhan pura-pura marah pada Suho, Luhan tertawa kecil melihat muka Suho berubah masam.

Suho menghadap kebelakang dan mendapati Kris ikut tertawa kecil juga. Suho mulai emosi dan menatap tajam Kris, "Kris,.. berhentilah mengikutiku. Gara-gara kamu, aku tidak bisa melihat bintang jatuh karnamu. Mengganggu hidupku saja. Sudah sana aku mau pergi. DAN JANGAN MENGIKUTIKU!" ancam Suho dan pergi meninggalkan Kris. Ia menuju ke arah teropong untuk melihat pemandangan kota Seoul. Disana, tidak terlalu ramai karna teman-temannya ada di sisi lain bangunan itu. Terlihat ada beberapa pekerja yang sedang mengepel, sehingga lantai menjadi licin sehingga Suho harus sedikit berjinjit. Ia, memandang ke arah kota Seoul yang terang-benderang di saat malam, berdiri termangu, dan menopang dagunya diatas badan teropong.

Kris,.. disisi lain, hanya bisa mengacak rambutnya gusar. Dia tak pernah berseteru dengan Suho selama ini. Tao memandang sahabatnya dengan tatapan cool

"kau hatus meminta maaf padanya Kris. Itu satu-satunya jalan. Be gentleman Bro!" saran Tao so(k) bijaksana.

Kris mengeluh tanda menyerah, sedikit merendahkan ego tingginya, hal yang paling tak ia sukai. Meminta maaf pada orang.

"That's the thing you called "A Big Movement" chayoo!" ucap Tao dengan kata-kata penyemangat andalannya.

Dengan keyakinan tidak terlalu besar, Kris berjalan kea rah Suho di seberang ruangan yang di tempati teman-temannya, suho masih termangu disana. Sedikit pun tidak menyadari kehadiran Kris dibelakangnya.

Sebuah bintang jatuh yang besar dan sungguh terang melintas di depan mata mereka berdua, mereka terpana dan menganga.

"wow,… bagus sekali bintangnya !" teriak Kris mengagumi keindahan bintang tadi.

"iya,.. besar juga" Suho menambahkan dengan muka ceria

"Apa kau melihatnya ? "

"ya aku lihat, besar sekali.."

"iya,.. besar dan terang benderang "

Percakapan terhenti, menyadari mereka sudah berteriak satu sama lain, bisa dibilang situasi canggung tak bisa mereka hindari. Suho kelihatan bingung dan memandang sepatu birunya. Dan Kris, hanya bisa memainkan matanya kesekeliling ruangan yang tidak terlalu gelap tapi sepi ini.

"Kim Junmyeon" Kris tiba-tiba memanggil nama asli Suho. Si empunya nama hanya menengadah malas.

"maaf sudah memanggilmu 'jelek'. Sebenarnya, kau tidak jelek kok" lanjut Kris dan tersenyum kecil ke Suho.

"euhhmm,.. Kris ?" panggil Suho ragu-ragu

"Terimakasih, aku menerima permintaan maaf mu. Tapi, kau harus beritahu ke orang-orang bahwa aku tidak jelek "pinta Suho dan menarik paksa tangan Kris.

"EHH,.." kata Kris, "tidak usahlah, nanti saja. Pasti mereka kesini kok,.." lanjut Kris.

"oke Kris, aku pegang kata-katamu. Sekarang. Aku mau melihat bintang jatuh lagi." Suho berbalik ke depan menghadap jendela raksasa bangunan .

"Bagaimana kalau kita, melihat keadaan kota Seoul saja dulu!" ajak Kris lalu mendorong Suho ke teropong di depan mereka.

"wow,.. luar biasa" Suho berucap kagum dengan mata berbinar.

"Coba kulihat ! ". Kris yang berada di belakang Suho mengangkat sedikit teropongnya. Menjulurkan kedua lengannya di atas bahu Suho, mendekatkan badan tingginya ke punggung kecil Suho. Suho terkejut, seperti ada aliran listrik dinamis yang mengalir saat badan mereka bersentuhan spontan dengan Kris. Kris menerepong dari balik badan Suho, layaknya memenjarakan namja mungil itu dengan kedua lengan besarnya. Suho menunduk, ia tanpa sadar merasa sedikit malu dan menyembunyikan wajahnya di tiang teropong yang ada di hadapannya.

Hembusan napas Kris di rambutnya, membuat Suho memerah tak berdaya.

Di pihak Kris pun, ya,… si Kris sangat terkejut dengan perilaku atau mungkin naluri yang ia lakukan dengan tidak sengaja dan tiba-tiba begitu. Ia mencuri pandang pada Suho yang hampir berada di dekapannya. Kris menelan salivanya, gugup. Ini pertama kalinya ia bisa mendekap orang yang dia sukai sejak Sekolah Menengah Pertama itu. Di tengah kegugupan dan kesunyiaan yang terasa. Suho melihat bintang jatuh yang menari di atas langit malam yang tak berawan itu.

"Bintang jatuh,.. aku harap tahun ini aku bertambah tinggi" permohonan Suho terdengar garing di telinga Kris, memutar bola mata malas dan mendesah kecil.

"untuk apa tambah tinggi ? " Tanya Kris datar.

"ya,.. supaya aku bisa lebih keren,.. oh iya, aku juga bisa menandingi tinggi….." Suho berbalik dan,.. ia membatu

Kris, si tiang listrik yang sering ia maki dan cubit sekarang berada tepat di hadapan Suho,.. garis bawahi, kalau perlu underline sekalian,..

dihadapan Suho


.
Yang membuat namja putih ini kehabisan kata-kata. Mungkin, tidak cukup beberapa centi lagi, bibir mereka akan saling bertemu dan hal yang paling memalukan (menurut Suho) akan terjadi, ia hanya memandang Kris takut-takut. Lalu, Kris. Tak bisa melepaskan matanya dari sosok yang berada di sepannya. Terlebih lagi, tangan Kris masih memenjarakan Suho di kedua lengannya. Suho merasa puing untuk beberapa saat, ia malah dapat mendengarkan detak jantung Kris yang seolah berdenyut lebih keras. Untung saja Suho tidak menabrak dada Kris, kalau iya, bisa konslet tiba-tiba otak Suho #-_-

"K..k..kris ak..aku.. " Suho tergagap-gagap. "kr…kri..kris a..aku ing..ingin per..pergi.. ke bagian la..la..lain.. ruang..rua..ruangan ini !"

Kris tetap diam dan tak kunjung bergerak.

"Aku pergi,..du… KKKKYYAAA!" Suho terpeleset karna lupa kalau lantai nya baru siap dipel, ia menutup mata membayangkan badannya terjatuh. Tapi, setelah beberap detik berlalu, ia belum juga menyentuh lantai. Untung saja, Kris yang masih memenjarakan badan Suho segera menangkap pinggangnya dan menariknya ke pelukan Kris. Suho tercekat, mati-matiaan dia tidak memikirkan adegan terburuk yang ini, tapi.. tamatlah, akhirnya terjadi juga.

Kris memeluk Suho sangat erat. Tanpa Suho mengerti, ia menarik bagian depan baju sweater yang Kris pakai.

"Kris,..biar.."

"tidak,.. biarkan saja seperti ini!" jawab Kris cepat. Membiarkan deru nafas mereka saling berlomba di pelukan yang hanya sekejap itu.

Kris melepaskan pelukan itu dan mendapati Suho yang sudah berblushing parah.

"neomu,..kyeoptta. aku tak peduli kalau kau tinggi atau pendek Suho-ya, tapi 1 hal yang aku tahu. Kau itu ceria,.. manis,.. juga imut" ungkap Kris tenang dan mencubit lembut pipi menggumpal kemerahan Suho yang bisa kita pastikan sekarang sudah lebih memerah.

"heyy,.. apa yang sedang kalian lakukan disana, indirect confession or flirting ? " sungut 3 orang di ujung ruangan sambil menyilangkan kedua tangannya. Kris sontak melepas cubitan lembut di pipi suho-NYA(?) lalu memberi jarak pada mereka berdua.

"Apaan sih kau Hun ? Baek juga…. Kenapa Tao malah ikut-ikutan juga ? " protes Suho manja dan segera pergi menuju tiga gerombolan temannya itu. Kris memberi kedipan singkat pada Suho, membuat pipi Suho kembali memanas.

"CCCIIIEEEEE,.. SUHO IS BLUSHING ! " teriak 3 temannya itu, dihadiahi jitakan sedap yang mengundang tawa setan Kris…

"MMMUEHEHEHE.. EMANG ENAK DI JITAKIN.." Kris mencemooh teman-teman Kris yang memberikan death glare beracun(?) padanya.

Suho menatap penuh perhitungan ke Kris, "ohh..iya,.. janjimu…" Suho menjetikkan jarinya dengan keras.

Kris nyengir tidak jelas mendengar nya. "aku..lupa!"

Semua teman Suho, termasuk Suho sendiri hanya memberi tatapan.. "OH-MY-GODNESS-KRIS",,,



END



FINALLYY,.. akhirnya selesai FF threeshoot pertama ku. Aduh,.. ada beberapa hal yang harus aku lakukan,.

Yang pertama, membalas review readers..


RubikLuhan
: okeyy,..yang chap 1 itu karna timing pembuatan nya terlalu malam. So, ini chap 2 dan 3 nya udah ada. Monggo, dibaca!


JunmyunYifan
: huuaaa.. iya.. ini udah lanjut, si Kris nya saya bikin ngegemesin, biar gak ngilangin image miikonya. Ya gituhh. Si kris pan emang rada-rada. baca aja chap 2 dan chap 3.


Putri Yaridha
: ne reader-ssi, aku newbie. Gwaenchanayo, ndee ?. ini chap 2 dan 3 nya sudah beranak (?),..


Cucunya WonKyu
: ini si Kris,.. udah di tongolin, bukan di tonggos(?)in,.. baca juga ya chap 2 dan 3 nya :D


DragonAQUA
:YAH,..kalau dikasih kaus kaki Kai aja gimana, lebih higienis pan,.. :3 ini udah saya lanjut yah,.. jangan pake pantat panic gosong, ntar D.O Marah,.. makasih ya udah suka panpic ini #bow


Wedty
: malu-malu sih gak apa, daripada malu-maluin,.. :v . oke, ini udah saya selesain,..

OKEEYYY,… REVIEW SUDAH, SEKARANG KABAR BERIKUTNYA!

Insyaallah, saya akan buat FF baru #yehett..

SEMOGA BISA SAYA UPDATE FF BARU SAYA SECEPATNYA…. :D

And the last thing,.

DO YOU MIND GIVING ME A REVIEW ?

You can critic, suggest, or bash me/

ANYTHING YOU WANT

>