

Epilogo

Apreté la mano de Pansy fuertemente. Ella sonreía con cierta melancolía en los ojos. Para ninguno de los dos era fácil esto, hacer esta barbaridad. Seguimos caminando, esquivando a las personas que se aglomeraban en la estación, sin perder de vista a ninguna de las dos niñas que caminaban delante de nosotros.

Mis niñas, mis princesas, caminaban una a cada lado de la otra. Ambas platicaban sin tregua, o mejor dicho, Luna hablaba y Lily levantaba la ceja cada cierto tiempo y negaba con la cabeza, divertida al ver que su hermana no se detenía, pareciendo más que nunca a Pansy. Los ojos de ellas brillaban con alegría, y eso era lo único que me detenía para no encerrarlas a ambas en su habitación, o mejor, en una enorme torre, y dejar que fueran al colegio hasta el próximo año.

Mis niñas, aquellas nenas que buscaban siempre llamar nuestra atención, en el caso de Lily alzando sus bracitos para que la cargara, y Luna haciendo pucherito o arrugando la nariz, pero ambas siempre atrás de nosotros, ambas siempre queriendo que las abrazáramos o besáramos, que las consintiéramos.

Aun podía recordar cuando las dejamos en su cuna por primera vez, y ya han pasado once años, no me parece suficiente, necesitaba más tiempo con ellas. No estaba preparado para dejarlas ir, necesitaba más tiempo, aunque ellas estaban seguras de ya no necesitarnos como antes. Y ahora se iban, y ni yo ni Pansy, podíamos detenerlas. No sé cómo lo tomaría mi esposa, sé que lloraría al final del día, cuando fue el turno de James, luchó para no llorar en el andén y tuvo que forzarse para dejar de abrazarlo.

Ellas tomaron distancia, Luna fue la primera en correr hacia el pilar y la siguió Lily segundos después. Pansy entró, y yo tomé más fuerte a Albus de la mano. Mi pelinegra, tres años después que nacieran las gemelas y que había jurado que jamás la volvería a tocar, dio a luz a Albus Severus. Ahora él tenía ocho años, y sus ojos verdes, como los míos, se encontraban apagados porque sus hermanas se irían.

La capa de humo, nos dificultó localizar a Pansy. Pero rápidamente la encontramos. Caminamos hacia ella, que estaba platicando con sus amigos, saludando a los demás niños. Lily, mi niña siempre seria y reservada, prácticamente se había lanzado a los brazos de su padrino Blaise, al cual adoraba, a veces creía que hasta más que a mí; sí, tenía que aceptarlo, era demasiado celoso. Luego Lily saludó Millicent. Mientras que Luna se reía con su padrino George, quien sin que lo viera Pansy, le había entregó una bolsa negra a mi hija.

Negué con la cabeza, Luna era igual de traviesa que James en su momento, y Lily solía controlar a veces algunas de sus bromas, bueno, casi siempre, aunque siendo su hermana, a veces prefería encubrirla para que no la castigaran.

Saludé a los presentes, y Albus corrió abrazar a su madrina Astoria. Por increíble que pareciera, acepté que ambos Malfoy fueran los padrinos de mi último hijo. Draco revolvió su cabello y lo abrazó.

Amelia me abrazó, mientras veía que Luna y Lily, corrían a los brazos del rubio. Él aun decía que ellas eran como ver a Pansy a esa edad, y yo no podía estar más que de acuerdos, eran apenas algunos detalles en que mis niñas se parecían a mí. Ambas eran igual de hermosas que su madre, y esperaba que los chicos se dieran cuenta de eso hasta que ellas cumplieran treinta años, por lo menos.

—Tío Harry —sonrió la niña rubia.

—Hola, Amelia —contesté al saludo.

Ella ya comenzaba su tercer año en Hogwarts, era una niña linda, con los ojos azules como su abuela, de cabello lacio y tan rubio como el de su padre, aunque se parecía mucho a Astoria.

Ella se alejó, y saludó a Pansy. Luego comenzó a platicar con mis niñas y su primo Aarón Nott, que cursaba el mismo año que ella, y junto a ellos, estaba Ethan Zabini, un chico con los ojos cafés y el cabello castaño como su madre; su piel era una combinación de ambos, como si siempre estuviera bronceado. Millicent y Blaise, aparte de Ethan, tenían a Catherine, mi ahijada, una preciosa niña de siete años, de grandes ojos color miel y de cabello negro que caía en pequeñas ondas. Se le veía triste, ella no quería separarse de su hermano mayor todavía.

—Tranquila, Catherine —le dije, tomando su mano. Ella me sonrió y me abrazó.

—¡Hola, familia! —saludó James, llegando a lado de Scorpius, Rose y Hugo.

Mi hijo de veinte años, estaba en la academia de auror, a pesar de las quejas de Pansy del porque los Potter insistían en ponerse en peligro, ambos tuvimos que soportar sus gritos, antes de que aceptara de manera resignada y obligara a James a prometerle que se cuidaría.

Scorpius estudiaba leyes y Rose medimagia, y eran novios; sorpresa para ambas familias. Hugo todavía le quedaba un año en el colegio y estaba deseoso por iniciar su carrera en leyes mágicas, y Hermione no podía estar más que orgullosa y emocionada por la decisión de su hijo, quien creyó que preferiría ser auror como su padre, y Ron, pues no estaba demasiado emocionado, pero lo apoyaba. Hermione y Ron aparecieron, y se unieron a la plática. Ahora Ron y Draco se soportaban por sus hijos mayores, pero se seguían lanzando comentarios burlones. Aunque ambos debieron aceptar que sus hijos eran felicies y la decisión de su pareja no era tan mala, Roce era una chica inteligente y honesta, y Scorpius era tan responsable y caballeroso, todo lo que un padre quisiera para su princesa.

Yo no sabía ni como lo haría para aceptar eso, aceptar a algún noviecito de mis hijas, sin al menos hacerle una prueba bajo veritaserum o legiliemensia.

La bocina del tren sonó. Pansy se alejó con las niñas y les dio mil recomendaciones más. Las abrazó fuertemente, mientras ellas se dejaban mimar.

—Espero no recibir ni una queja, Luna —advirtió mi esposa. La aludida negó con la cabeza, con su mejor sonrisa de inocencia— Cuídense, y Lily, divierte, mi amor —aconsejó. Mi niña era demasiado seria, y en ocasiones prefería encerrarse a leer un libro en vez de jugar.

—¿Por qué a ella le dices que se divierta y a mí me pones advertencia? —reclamó la otra.

—Porque yo siempre me porto bien —devolvió Lily con su mejor sonrisa triunfadora, la sonrisa de Pansy.

—Ya no peleen —les dije, cuando vi que Luna pretendía contestar— Cuídense, no se olviden de enviarnos algunas cartas —ambas asintieron.

Las abracé, no queriendo dejarlas ir.

—Te queremos, papi —dijeron las dos al mismo tiempo— Te queremos, mami.

—Y nosotros a ustedes, mis amores —contestó Pansy.

—Adiós, enano —se despidió Luna abrazando Albus.

—Adiós, Al —fue el turno de Lily.

James las abrazo, y las levantó al mismo tiempo. Ambas niñas eran la debilidad de mi hijo, no había ni una cosa que él no hiciera por ellas, era capaz de llevar un dragón a la casa si ellas se lo pedían.

—Cuídense, princesas —les dijo él.

Ambas se subieron al tren, y ya estando sentadas en su compartimento, junto a los demás chicos, agitaron las manos. Mis ojos ardieron y pude ver a Pansy tragar saliva con fuerza.

El tren partió, y ellas se fueron.

—No te preocupes, renacuajo —le dijo James a Albus, quien lo fulminó con la mirada, ya que odiaba que lo llamara de esa manera— Volverán en navidad —le revolvió el cabello, y Albus se lo acomodó con rabia, pero aun así asintió.

—Ellas volverán en navidad —le repetí a Pansy esa frase.

—Lo sé —suspiró ella. La abracé, y le besé los labios.

Esa noche recibimos la carta de ambas. James estaba viendo la televisión, y Albus se entretenía con un libro. Mi Luna fue a Gryffindor, y mi Lily fue enviada Ravenclaw. Lily también mencionó en su carta que Ethan fue enviado a Slytherin, y estaba seguro que sus padres estarían muy felices por eso, pues estaría con Amelia y Aarón.

—Apuesto a que este renacuajo, será un Slytherin —se burló James, el cual fue un león y estaba muy orgulloso por eso.

—¿Y cuál es el problema? Mi madre es una serpiente —contestó Al, levantando una ceja, muy al estilo de su padrino Draco.

Si, definitivamente sería un slytherin y Pansy sonreía orgullosa cada vez que veía un detalle como ese, burlándose de mí al saber que un Potter sería una serpiente y lo haría muy bien.

—No vayan a empezar a pelear —le dije a ambos.

Albus volvió la mirada a su libro, y James decidió poner uno de sus videojuegos. Cuando dieron las nueve, mandamos a Al a la cama.

—No te vayas a desvelar —pidió Pansy a James.

—No te preocupes, mamá —James le sonrió.

—Buenas noches, bebé —se despidió Pansy, con esa palabra que tan sólo le decía a solas, porque si alguno de sus hermanos lo escuchaba lo burlarían.

—Buenas noches, mamá, papá —contestó él.

Cuando llegamos a nuestra habitación, la besé en la boca y suspiré feliz al verla.

—No me gusta que hayan quedado separadas —dijo Pansy, refiriéndose a las niñas.

—Sabrán protegerse, además, Lily era demasiado inteligente para gryffindor

Ella sonrío y se dejó caer sobre la cama, llamándome con un solo dedo. La obedecí al instante, quitándome la camisa mientras caminaba hacia ella.

Pansy, mi amada Pansy, a la cual los años la han hecho más hermosa, más bella, más madura y más deseable. A pesar de todos estos años, la sigo deseando igual que cuando nos casamos.

—Te amo, Pansy —le dije, mientras me colocaba sobre ella, entre sus piernas.

Desabroché su blusa y acaricié la suave piel de su vientre.

—Te amo, Harry.

Le sonreí, ella aun podía dominarme con esa palabra o esa mirada de felicidad. Sin mi amada Pansy, la verdad es que no sé qué sería de mí. Realmente fue un golpe de suerte haberla encontrado con mi hijo en los brazos, aquella tarde en el Callejón Diagon.

Fin

>