


1


-Es increíble, te odio-

-No, no lo haces, es más me amas tanto que vas a perder tu avión.

-No, no lo haré y si te amo-

-Anda vete y déjame-

-Si me iré pero no te dejare-

-No hay diferencia, irte es lo mismo que dejarme-

-Ya tuvimos esta conversación, bien sabes que es una oportunidad única-

-Pero esta es la ciudad que elegiste…

-Vamos Adam estamos hablando de Londres y solo serán 12 meses-

-12 meses de cibersexo-

-Adam!

-Anda vete y déjame-

-Si me iré pero…

-No me dejaras, no lo entiendo pero de acuerdo-

-Ya lo harás, te amo se me hace tarde-

-Estás segura-

-Adam…

- Vas a vivir con una desconocida, en su apartamento sin pagar alquiler es extraño-

-Es porque me inscribí en un programa y me llamaron-

-Absolutamente extraño-

-Suerte-

-Extraño-

-Me voy-

- No lo hagas, quédate, este es nuestro hogar-

-Es Mi hogar, pero no me quedare-

-Pero yo te lo cuidare-

-No, Amy lo hará-

-Amor…

-Basta Adam, te amo pero entiende que nada se interpondrá entre mis sueños-

-Ni siquiera el amor?-

-Ni siquiera el amor-

-Suerte entonces-

-Lo siento-

-Yo no, vete y cumple tus sueños-

-Adam…

-Se te va hacer tarde-

-Te amo-

-Si… yo también-

Y así una joven de 22 años dejaba su apartamento de Nuevo York junto a su novio para tomar un avión al otro lado del mundo por una Beca en una importante Universidad de Londres, mientras tanto una conversación un tanto parecida se daba en un espacioso apartamento de dicha ciudad

-Tienes que irte?-

-Ya sabes que si-

- Que haré sin ti?

-No me necesitas-

-Siempre te he necesitado-

-Eso es mentira, siempre fui yo quien ha necesitado de ti-

-Eres mi hermano-

-Claro que lo soy, pero eso no quita el hecho que es hora de irme-

-Australia es muy lejos, ni siquiera sé qué hora es allá-

-Sí que lo sabes, porque eres una sabelotodo-

-No puedo creer que te hayas recibido un año antes, y que encima ya tengas un super trabajo-

-Que te puedo decir, soy un diamante bien pulido y…

-Y bastante arrogante, anda vete-

-Quien te entiende?

- Entonces arreglaste lo de tu habitación?-

-Si saque los póster y todo para que no huya despavorida-

-Oh ese iba ser mi motivo para hacerla huir de inmediato-

-Vamos cariño, será una aventura-

-Vete Noah, vete de una vez-

-Te amo hermanita-

-Odio la hora en que te mudaste a la casa de al lado-

-No, no lo odias y lo sabes-

-Odio que no me dejes acompañarte al aeropuerto-

-Harías una gran escena dramática de despedida, para luego venir a escribir un fantástico libro y abultar mas así tu cuenta bancaria-

-Cállate, y recuérdame como se llama la nueva inquilina que no pagara alquiler por mi abultada cuenta bancaria-

-mmm, te amo se me hace tarde-

-Noah!-

-Sabes que no lo recuerdo, esta anotado por ahí Berry o algo así-

-Vete-

-Adios Quinnie-

Pronto la vida está a punto de juntar a dos personas totalmente distintas, para que se encuentren con su verdadero destino.



N/A:
Bueno aquí estoy yo nuevamente...

Como no estoy de vacaciones, y estoy pasando un invierno bastante consentido y estoy de muuy buen humor

adelante un poco la entrega de esta nueva historia, aparte estoy que no puedo caminar porque el 1ero de enero me trajo un esguince

mas que buscado por alegre (ebria) así que me van a tener por acá con un cronograma que espero cumplir a raja tabla.

Esta historia es un poco mas madura que la anterior, y van a tener que armarse de paciencia, y entender unas cuantas cosas de la manera de actuar de cada una de nuestras chicas.

No soy muy partidaria del drama así que se olvidan de eso, pero eso NO quiere decir que todo va a pasar como si cupido las hubiese atacado a flechazos, porque no es así.

Entonces hoy martes van a tener partida doble porque el primer cap es muy corto pero es la introducción...

Vuelvo el viernes con el 3ero y así hasta el martes... y etc etc...

Espero que les guste, me lo hacen saber.

Feliz año para tod s y buena semana.

>