


Hola! Soy nueva y este es mi primer fic. Lo estoy haciendo como si los personajes lo contaran así que pondré el nombre de el personaje que lo este contando

así.

Espero que les guste mucho! :D



Capítulo

1



"El castigo"



Rafa


Mis hermanos y yo habíamos terminado de entrenar y como todavía no llegaba la noche para salir a la patrulla nocturna, teníamos unas horas de tiempo libre. Fui a mi cuarto por unas revistas y unas hojas para alimentar a Spike. Spike estaba en la cocina (según yo) pero cuando llegue ¡Spike no estaba ahí! Me puse a buscarlo tranquilamente. (mis hermanos me dicen que me puse como loco pero yo se que ¡NO ES CIERTO!) Cuando lo encontré, estaba saliendo del cuarto de Mikey y tenía pintado en el caparazón "Mikey's Rules!"

FLASHBACK...

- ¡MIKEY!-

Mikey estaba jugando en su T-Phone cuando escucho el grito de Rafa.

- ¡VAS A PAGAR POR ESTO!-

Rafa empezó a perseguir a Mikey mientras que Leo veía Héroes Espaciales.

- ¡Perdón! ¡Estaba aburrido!-

- ¿¡Cuantas veces te he dicho que NO TOQUES A SPIKE!?-

Mikey se escondía detrás de la mesa de la cocina cuando Rafa lo tacleo. De pronto llego Leo.

- ¡Chicos cállense! Héroes Espaciales se está poniendo bueno y ustedes dos no me dejan escuchar.-

- ¡Leo ayúdame! ¡Rafa quiere matarme!-

- ¡Hubieras pensado eso antes de rayar a mi pobrecito Spike con tu tonta pintura!-

- ¡Ya dije que lo siento!-

Rafa estaba a punto de golpear a Mikey cuando Leo los separo.

- ¡Ya paren de pelear! Mikey, Rafa ya te había dicho que no volvieras a tocar a Spike hace apenas 2 días, cuando estabas jugando a deslizarlo en tu patineta...-

Rafa lo interrumpió.

-¡Si! ¡Casi lo matas cuando se cayó de las escaleras!-

-... Si Mikey. Y tu Rafa, no lo trates así. Lo estas lastimando.-

Rafa realmente odiaba cuando Leo tratara de decirle lo que tenía que hacer.

- ¿¡Porque siempre crees que puedes hacerte cargo de todo!?-

- Porque soy tu hermano mayor y tu líder-

- ¿Pues sabes que? ¡No te metas!-

Mikey, que ya se había levantado, al ver que Rafa volvió a empezar a perseguirlo, corrió fuera de la cocina mientras que Leo trataba de defenderlo y Rafa quería golpearlos a los dos. Mientas tanto, Donnie trabajaba con su computadora en su laboratorio cuando vio que sus hermanos estaban peleando y se acercaban a su laboratorio.

-¡Ayúdanos Donnie! ¡Rafa quiere terminar con Leo y conmigo!-

- No me quiero meter en sus problemas y si me disculpan estoy trabajando. No se acerquen a...-

Antes de que Donnie pudiera terminar la oración, sus hermanos ya estaban dentro de su laboratorio. Donnie trato de detenerlos, pero no pudo. Rafa estaba a punto de golpear a Mikey cuando Leo se atravesó para que no lo golpeara. Rafa simplemente lo empujo, pero cuando Rafa empujó a Leo, Leo cayo justamente en la mesa en donde estaba la laptop de Donnie e hizo que la laptop se cayera de la mesa y se rompiera.

-¿ ¡Que hicieron!? ¡Vengare a mi laptop!- Donnie estaba muy enojado así que empezó a perseguirlos a los tres.

Splinter estaba meditando cuando el sonido que venía de afuera de su habitación lo hizo despertar y salir a ver que estaba pasando. Cuando salió, toda la casa estaba desordenada gracias a los chicos.

-¿Qué esta pasando aquí?-

Cuando escucharon a Splinter, las cuatro tortugas dejaron de pelear.

-... N-Nada Maestro Splinter...- Dijo Leo tratando de verse inocente.

-¿Porqué la casa esta tan desordenada?-

-...Porque...- Empezó Donnie.

- ¡Todo es culpa de Rafa!- Grito Mikey.

- ¿¡Qué!? ¿!Porqué es mi culpa!?-

- Lo sentimos. Lo que pasa es que Mikey pintó el caparazón de Spike, Rafa se enojó, empezaron a perseguir se por toda la casa, trate de defender a Mikey, Rafa se enojó conmigo, rompimos la laptop de Donnie, Donnie se enojó y empezó a perseguirnos.- Dijo Leo.

-¿Saben que eso requiere un castigo verdad?-

-Si Maestro Splinter- Dijeron los cuatro en unísono.

- Muy bien. Limpiarán todo su desastre y no podrán salir por 2 semanas.-

Los cuatro empezaron quejarse por su castigo.

- Y si siguen quejándose, Serán 3 semanas.-

Las tortugas dejaron de quejarse. Cuando Splinter se dio la vuelta, escucho a Rafa decir:

-¡Todo es tu culpa Mikey! Si no hubieras rayado a Spike...-

Cuando Splinter lo interrumpió

- Si escucho o veo que siguen con su pelea, el castigo será por 1 mes completo. Si me disculpan, volveré a mi cuarto a meditar.-

FIN DEL FLASHBACK

Y por eso ahora estamos aquí castigados sin salir y aún falta 1 semana y media. No se qué voy a hacer. Ya no aguanto.


Ya que este es el primero fue un poco corto, pero los demás ya seran mas largos. Espero que les haya gustado!



Hasta el proximo capitulo!


>