

Titre:

Two and a Half Men



Auteur: HowDracoGotHisGrooveBack

Traduction par Bubsky.

Rating: M

Pairing: Harry Potter/Draco Malfoy

Voici ma première trad d'une fic écrite par une auteure que j'adore.




Two and a Half Men





Chapitre 1: Le voleur de frites



Harry sourit alors qu'il regardait les vagues doucement se briser sur le rivage. Des falaises entouraient la petite plage et le laissaient avec un paisible sentiment d'isolement. Certes, il se sentait un peu esseulé, mais Harry pensait que ces petites vacances en solitaire lui étaient bénéfiques. Il s'était senti submergé ces derniers temps. Son statut de célébrité ne lui laissait aucune chance d'avoir un moment pour lui tout seul, et il n'y avait pas grand-chose qu'il pouvait faire pour réussir à décourager l'attention constante qu'on avait sur lui. Il semblait que peu importe où il allait, il était accosté pour des photos ou des interviews.

Voilà pourquoi il se cachait dans cette petite cabane, sur une plage, à des kilomètres de chez lui. Mais au moins ici il pouvait s'assoir et se détendre avec un bon livre. Se relaxer. Apprécier la chaleur ambiante. Peut-être même manger un bon repas sans se soucier de flashs d'appareils photos…

Son monologue intérieur fut stoppé abruptement par des soudains mouvements en dessous de sa table. Harry se tendit et posa son livre, juste à temps pour voir une petite main émerger de… quelque part et palper à tâtons la table. Il ouvrit la bouche tandis que les petits doigts fouillaient activement la table, avant de finalement atterrir dans son assiette. Il y eut ensuite un gloussement victorieux provenant d'en dessous de la table, et avant qu'Harry n'ait pu réagir, un petit poing se referma autour d'une pauvre frite sans défense et disparut avec.

« Qu'est que… »

Il n'eut pas le temps de protester. La main était de retour pour du rab- beaucoup plus sûre de sa proie cette fois-ci- et se referma sur une autre frite. Harry regarda avec fascination la frite disparaitre, une fois encore. Quoique cela fût, c'était affamé.

Il recula et releva la nappe doucement, pour immédiatement tomber sur deux grand yeux gris. Le petit garçon cligna des yeux- des cils longs et blonds papillonnant au dessus des précédemment cités grands yeux gris- en quelque sorte surpris de s'être fait prendre la main dans le sac. Des cheveux blonds tombaient sur un large front en une frange désordonnée, cachant presque de pâles sourcils blonds. Et même alors qu'Harry le fixait, ses sourcils se courbèrent en un froncement de défi, et la petite bouche bougea pour former une moue accusatrice.

Harry sourit. Apparemment, c'était
lui
qui était malpoli…

« Salut, » commença-t-il, essayant de paraître gentil. « Est-ce que tu es le jouet gratuit qui est compris dans le menu ? »

« Non. »

Il y avait une légère indignation dans cette voix- une petite inflexion qui suggérait qu'Harry était idiot d'aller même jusqu'à considérer une telle chose. Une telle expression d'affront sur une si petite frimousse… c'était juste trop mignon. Harry ne put s'empêcher de continuer la conversation.

« Oh, je vois. », répondit-il sincèrement. « Je me suis trompé. Est-ce que tu apprécies cette frite ? »

« Non. » Ceci étant dit, le petit poing dont Harry avait récemment fait la connaissance se referma fermement autour de la frite dans un évident refus de la lâcher.

« C'est dommage, » Harry dit, essayant de ne pas paraître trop amusé. « Tu en veux une autre ? »

« Non, » Le gamin répondit fermement. Cependant il étendit sa main, regardant Harry avec impatience. Harry ne put s'empêcher. Il pouffa.

« J'ai le sentiment que c'est le seul mot que tu connais, » dit-il, choisissant quelques frittes et les donnant à l'enfant. Il ne devait pas avoir plus de deux ans…

« Non. »

Cette dernière négation fut suivie de gigotements urgents. Harry recula et le gamin s'extirpa de dessous la table et posa ses toutes petites mains sur une chaise, essayant de grimper dessus. Harry regarda les tentatives infructueuses avec intérêt. Finalement, son petit invité soupira de frustration et lui fit les gros yeux, incitant Harry à lui offrir assistance.

« Besoin d'aide ? »

« Non. »

Et ainsi qu'il l'avait récemment appris, cela voulait dire
oui
, donc Harry ne perdit pas de temps et leva Blondinet, le déposant sur la chaise.

« Voilà. C'est mieux maintenant ? »

Le
non
qu'il attendait fut abandonné en faveur d'une main pleine de frittes. Harry sourit au vol flagrant, appréciant la compagnie de son petit invité grognon. Il réalisa qu'il devrait sans doute alerter quelqu'un pour chercher les parents de l'enfant, mais c'était bien plus amusant de lui parler. Il avait tellement d'avis différents sur plein de sujets… Il se retrouva vite dans une conversation pétillante, bien qu'unilatérale.

« Qu'est-ce que tu penses des brocolis ? »

« Non. »

« Les programmes télé quotidiens ? »

« Non. »

« La guerre nucléaire ? »

« Non. »

« Je pense exactement pareil. Et que penses-tu… »

« Scorpius, te voilà ! »

Harry cligna des yeux alors qu'une tâche anxieuse passa devant lui, s'agenouillant en face de son compagnon de repas. Il baissa le regard vers une chevelure blond pâle, pas vraiment différente de celle de Blondinet. Il ne pouvait pas vraiment voir le visage de l'homme, sachant qu'il était bien trop occupé avec son fils pour lui lancer un regard. Mais il pouvait sûrement le deviner. En fait, Harry était certain de savoir d'où son minuscule ami avait acquis ses cheveux blonds et son attitude.

« … Pas bien de s'enfuir comme ça ! » Malfoy sonnait si
parental,
c'en était presque amusant. Harry sourit alors qu'il secoua sa tête et continua. « As-tu la moindre idée de comment j'étais inquiet ? »

« Non. »

Malfoy gémit. « Par Merlin, pas ça encore... »

Harry ne put s'empêcher de s'immiscer dans la conversation. « Pas très accommodant, n'est-ce pas ? Je me demande d'où il tient ça. »

La tête de Malfoy se tourna rapidement vers lui, ses yeux gris clignant de surprise. Presque immédiatement, ses sourcils s'arquèrent dans un froncement de défense. La réaction était tellement similaire à celle de Blondinet-
Scorpius
, qu'Harry ne put s'empêcher de rigoler. «Ravi de te voir aussi, Malfoy. »

« Qu'est-ce que tu fais là, Potter ? », demanda Malfoy prudemment. « Et… Comment exactement as-tu obtenu mon fils ? »

« En fait, c'est lui qui m'a obtenu. Mes frites, plus précisément. »

Malfoy cligna des yeux plusieurs fois avant de se retourner vers son fils. « Je croyais t'avoir assez éduqué pour que tu saches qu'il ne faut pas voler à des étrangers de la nourriture pleine de graisse. »

« Non. »

« Celle-là tu l'avais vu venir. », pouffa Harry .

Malfoy répondit par un demi-sourire alors qu'il se passa les mains dans les cheveux. « De tous les mots que tu aurais pu choisir… » Il secoua sa tête. Une légère brise fit voler ses cheveux et Harry prit un moment pour laisser son regard voyager le long du corps fin et fuselé de Malfoy. Et bien au moins, Scorpius deviendrait un
très
séduisant jeune homme…

« Mais, comment exactement as-tu réussi à concevoir quelque chose d'aussi adorable ? » Harry s'entendit demander.

Malfoy leva un sourcil et eut un sourire narquois. « Je ne pense pas que ce soit une conversation appropriée en présence d'un mineur. Et non merci Merlin pour qu'il ne choisisse pas cette
sorte
de mots pour les répéter toutes les dix minutes. Sa mère me tuerait. »

Harry hocha la tête avec raideur, se demandant comment avait-il pu manquer le détail évident que Malfoy était marié. Les petits garçons blonds ne naissaient évidemment pas dans les choux. « Où est ta femme ? » Demanda-t-il, essayant d'avoir un visage neutre de toute émotion. Evidemment, ce fût un échec, car les yeux de Malfoy brillèrent malicieusement.

« Mon
ex
-femme est en vacances à Paris avec son nouveau mari, », répondit-il avec un sourire moqueur, « Astoria n'aime pas vraiment la mer, donc c'est juste moi et ce petit voleur de frites ici-même. »

« Oh. », dit simplement Harry . Il aurait pu trouver une meilleure réponse si seulement la notion d'un Malfoy célibataire et plutôt séduisant n'était pas aussi distrayante. Et le fait que ce Malfoy célibataire et séduisant semblait
flirter
avec lui n'aidait surement pas.

« Et bien, elle manque quelque chose. » répondit-il, espérant que Malfoy comprenait qu'il ne parlait pas de la mer.

Apparemment, il comprit. Un lent, sensuel sourire apparut sur ses lèvres et Harry frémit alors que ces yeux gris le regardèrent de haut en bas. « Je suis content de savoir que tu penses cela. » rétorqua-t-il d'une voix traînante.

Harry déglutit, et il était sur le point de demander un possible rendez-vous à Malfoy lorsque Scorpius décida de leur faire ressentir sa présence. Une fourchette tomba au sol avec un cliquetis perçant, et Malfoy se retourna une fois de plus vers son fils. « Bien, on va te laisser tranquille, Potter, » dit-il doucement. « Toutes mes excuses si Scorpius t'a dérangé pendant ton moment de tranquillité. »

« Ça ne m'a pas dérangé. » Harry sourit. En fait, il aurait même été heureux de passer un peu plus de temps avec Malfoy Jr. Sans mentionner avec son splendide père…

« Il est temps d'y aller, Scorpius. », dit Malfoy, l'aidant à descendre de la chaise. « Dis au revoir à Potter. »

« Non. »

Malfoy leva un sourcil. « Ce n'est pas très gentil. Tu as volé son déjeuner. Le moins que tu puisses faire est de le remercier. »

« Non. »

« Oh pour l'amour de… on doit y aller maintenant, fiston. »

Il finit alors que Scorpius gigota et s'attacha fermement à Harry. Son petit corps se pressa contre sa jambe, ses petits bras entourant presque sa cuisse. « Non. » Il geignit encore, leva les yeux vers Harry avec un regard implorant. Harry s'effondra comme un château de cartes. Comment pouvait-il refuser quoique ce soit à ce petit ange alors qu'il le regardait comme ça ? Ces yeux étaient
dangereux
. Harry pouvait seulement espérer que Scorpius ne voudrait pas la tour Eiffel, ou bien la Lune…

« Je peux venir avec si il veut. » Suggéra-t-il rapidement. Il regarda Malfoy avec espoir. « Peut-être juste une petite ballade sur la plage ? »

Malfoy sourit. « Dix minutes et il te mène déjà par le bout du nez. Impressionnant. » Le taquina-t-il. « Très bien Potter. Mais tu le portes. Puisqu'il t'aime bien manifestement. »

« Je peux faire ça. » Harry sourit. « Je l'aime bien aussi. Qu'est-ce que t'en dis, Scorpius ? Envie d'une ballade sur la plage ? »

« Non. »

« C'est ce que je pensais. », répondit Harry, prenant le petit blond dans ses bras. Des petits doigts s'enroulèrent dans sa chemise, et des yeux brillants le regardèrent. Harry crût voir un petit sourire aussi, mais Scorpius bougea, inexplicablement timide tout à coup, et cacha son visage dans l'épaule d'Harry.

« Quand tu veux, Potter. », dit Malfoy, se retournant et s'en allant. Harry leva un sourcil, admirant la courbe délicieuse du postérieur de Malfoy. Avec un autre sourire, il suivit le blond, faisant attention à ne pas bousculer le plus petit blond dans ses bras.

Vaguement il se dit qu'il devait venir jusqu'ici, au milieu de nulle-part, pour avoir un peu d'intimité, juste pour être accosté encore une fois. Mais, Harry réalisa, alors qu'il marchait le long de la mer avec Draco à ses côtés et Scorpius dans ses bras, que ce n'était pas si mal.

Non. Pas si mal du tout…


Voilà pour le premier chapire!

N'hésitez pas à donner vos avis, je me ferai une joie de les traduire en anglais pour les donner à l'auteur original!

Bye,

Bubsky

>