

Titre:
Two and a Half Men


Auteur: HowDracoGotHisGrooveBack

Traduction par Bubsky.

Rating: M

Pairing: Harry Potter/Draco Malfoy



Two and a Half Men



Chapitre 2: Gérance de Malfoys


Harry ouvrit la porte et entra, pour immédiatement s'arrêter alors qu'il découvrit le taudis qui aurait dû normalement être le petit appartement organisé de Draco. Vaisselle cassée, jouets éparpillés partout sur le sol… Harry cligna des yeux.

Cela lui avait pris à peu près une semaine après son retour de vacances à la plage pour se rendre compte qu'être entouré de blonds aux yeux gris, plus ou moins grands, lui manquait. Cela lui avait pris encore une semaine pour prendre son courage à deux mains pour inviter Draco à sortir. Draco avait accepté, et la suite des choses, comme ils disent, nous la connaissons.

Ainsi depuis ce temps-là, Harry avait pris pour habitude de passer après son travail et de passer ses week-ends avec ses deux blonds préférés dans le dit appartement. D'après ce qu'il savait, ce lieu n'avait jamais été propice aux rixes de gang auparavant. Sérieusement, que s'était-il passé ici ?

Il obtint une réponse sommaire lorsqu'un hurlement de pure rage provenant du la chambre du bout du couloir se fit entendre. Harry s'arrêta alors qu'il reconnut le son caractéristique d'un gamin de deux ans en train de piquer une crise magistrale. Ça commençait en une petite plainte avant d'augmenter en crescendo- un son assez aigu et fort pour réveiller les morts. Harry tressaillit alors que les cris atteignirent un nouveau niveau de décibels. Peu importe ce qu'il s'était passé, Scorpius n'approuvait certainement pas. S'il tendait assez l'oreille, il pouvait distinguer la voix de Drago au dessus du chahut.

« Assez, jeune homme. Ce comportement n'est absolument pas convenable. »

« Non ! »

« Et 'Non' n'est pas la réponse à toutes les questions existentielles. »

« Non ! Non ! NON ! »

« Scorpius Hyperion Malfoy ! Je jure devant Merlin que si tu dis ce mot ne serait-ce qu'une fois de plus… Où vas-tu ? Reviens ici tout de suite ! »

Un trottinement se fit entendre alors que Scorpius s'échappa dans le couloir. Il s'arrêta net lorsqu'il vit Harry près de la porte. Harry eut à peine le temps d'apercevoir de grands yeux gris mouillés et des cheveux en batailles avant que Scorpius ne gémisse et chargea dans sa direction. Et quand il se rendit enfin compte de la situation, il y avait une petite étoile de mer blonde beuglante enveloppant sa jambe.

« Salut, toi, » dit Harry gentiment.

Scorpius répondit en enfouissant son visage dans la cuisse d'Harry et de brailler comme un damné. Harry réagit d'instinct, passant une main dans ses doux cheveux blonds, et faisait des sons apaisants. Scorpius accrocha ses petites mains à son pantalon, s'enchainant à Harry alors qu'il pleurait.

Draco apparut au même moment, stoppant lorsqu'il aperçut Harry. Ses cheveux normalement impeccablement coiffés étaient échevelés et Harry soupçonna qu'il avait du se passer la main dedans plus d'une fois depuis le début de la journée. Sa chemise était froissée et couverte de tâches de nourriture, et il semblait aussi heureux que son fils.

« Oserais-je demander ? », tenta Harry.

Son petit-ami soupira et haussa les épaules. « C'est juste un mauvais jour. », répondit-il.

« Sans blague ? », rétorqua Harry. « J'avais pas remarqué. »

Scorpius augmenta encore d'une octave et Harry soupira, se penchant pour prendre le petit dans ses bras. Ces derniers temps il avait pris pour habitude de porter Scorpius peu importe où il allait. Le petit blond se recroquevilla et tourna ses grands yeux gris vers lui. Une unique larme coula le long de sa joue et le cœur d'Harry se serra. Il bougea ses bras, serrant le petit Malfoy contre sa poitrine.

« Qu'est-ce qu'il se passe, Blondinet ? », roucoula-t-il, poussant sa frange et plantant un baiser sur son front. « C'est quoi ce gros chagrin ? »

Scorpius renifla et se cacha dans son cou, prenant son temps pour pointer un dramatique doigt accusateur en direction de son père. Draco leva les bras de défaite et s'affala dans le canapé. Harry retint un gloussement, et concentra ses efforts à assumer un Malfoy à la fois. Au moment même, le petit pleurant dans ses bras était sa priorité absolue.

« Pauvre bébé. » Roucoula-t-il, sa main faisant des cercles dans le dos tremblant de Scorpius. « Est-ce que Papa était méchant avec toi ? »

Scorpius acquiesça de la tête et Draco souffla. « C'est du favoritisme,» grogna-t-il.

Harry leva un sourcil en sa direction. « Quand tu seras celui braillant dans mes bras comme si le monde était en train de s'effondrer, je promets que je serai de ton côté. »

Scorpius reniffla et serra sa prise sur sa chemise, demandant son attention. Harry planta un autre baiser sur sa tête, s'assurant qu'il était à nouveau calme avant de s'approcher du canapé et de s'installer près de Draco. Il dut faire de gros efforts pour retenir le sourire alors que père et fils se lançaient un identique regard de reproche.

« Vas-y alors, » dit-il, s'adressant à Draco alors qu'il caressait les cheveux de Scorpius. « Quelle excuse valable as-tu qui t'autorise à traumatiser mon adorable bout de chou ? »

Draco renifla. « Ton
adorable bout de chou
a mis la maison sans dessus-dessous parce que je lui ai demandé de manger ses légumes, » Draco accusa. « Vois la vérité en face, Harry. Il te mène par le bout du nez. »

« Bien sûr que non ! », rétorqua Harry, quelque peu vexé par l'insinuation que son petit ange blond serait capable d'une telle chose.

« Regarde-le ! », protesta Draco. En dépit de son agitation, sa bouche se courba en un rictus amusé alors que Scorpius se blottissait contre la poitrine d'Harry, reniflant piteusement et cachant ses mains dans sa chemise. Harry répondit par un roucoulement inquiet, le ravissant de baisers et caressant ses cheveux. Scorpius tourna les yeux vers lui timidement, levant une petite main pour toucher la joue d'Harry. Draco retint un roulement d'yeux. Il pouvait
entendre
son petit-ami fondre. C'était officiel. Son fils était un génie diabolique.

« Par. Le. Bout. Du. Nez. »

Harry souffla. « C'est de ta faute si tu as un gamin si adorable. Peu importe, au moins
je
peux le faire manger son assiette sans en mettre la totalité sur ma chemise. » Il sourit moqueusement et pointa les tâches sur la chemise de Draco, suscitant un regard mauvais venant de son petit-ami.

« Ah bon ? », défia Draco, relevant son menton hautainement. « Et bien vas-y, faiseur de miracles. Montre-moi comment on fait. »

« Très bien. », souffla Harry. « Je vais le faire. » Il se retourna vers le petit paquet blond dans ses bras, bougeant un peu Scorpius de son épaule. « Tu te sens mieux, Blondinet ? », demanda-t-il doucement.

« Non. », marmonna Scorpius, boudeur.

« C'est dommage, » Rigola Harry. « Qu'est-ce que tu penses de prendre ton déjeuner, hein ? Tu n'es pas obligé de manger si tu n'en as pas envie. »

Scorpius considéra ceci pendant un moment, avant de répondre par un petit
'kay
. Il autorisa Harry à le porter jusqu'à la table sans protester, même s'il fit une grimace lorsqu'il vit le bol de bouillie de carotte encore posé là. Harry s'assit, le gamin sur ses genoux, faisant une série de faux sons appréciatifs envers le plat.

« Ça semble vraiment bon, n'est-ce pas ? », s'exclama-t-il.

Scorpius fixa le plat avec un regard peu impressionné, non sans rappeler le regard de Draco. « Non. »

Harry était tenté d'acquiescer mais Draco se tenait contre la porte, regardant la procédure avec amusement, et il n'avait pas encore envie de s'incliner tout de suite.
Carrant les épaules, il fit apparaitre une assiette et mit un peu de la bouillie dedans. « J'ai hâte d'y gouter. », déclara-t-il, amenant la cuillère à sa bouche et ignorant les protestations de son estomac.

Scorpius regarda Harry manger la substance poisseuse avec un intérêt renouvelé. Ses sourcils se courbèrent en un froncement pensif. Bon, si Harry le mangeait, ça ne pouvait pas être si mauvais…

Pendant ce temps, Harry essayait très fort de ne pas grimacer alors qu'il avala une cuillère de légumes sans gout. C'était très difficile, tandis que Draco n'essayait même plus de retenir ses rires. Hary le fixa avec un regard désapprobateur et le blond prit une profonde inspiration, arrêtant de rire.

« Tu vois, Scorpius ? », dit-il. « Harry mange ses légumes comme un grand garçon. Ne veux-tu pas être un grand garçon pour Harry ? »

« Tu veux essayer ? », cajola Harry. « Je ne le partage qu'avec toi, parce qu'on est meilleurs copains, tu sais. »

Les adultes regardèrent en retenant leur respiration alors que Scorpius considérait leurs propos. Les secondes semblèrent des heures et il sembla que des années entières passèrent avant que de petites épaules se haussèrent et un '
kay
d'approbation fut enfin prononcé.

Victoire !

Harry soupira longuement de soulagement et déposa un peu de bouillie dans la bouche de Scorpius. Le gamin mangea sans plus de crise et Harry sourit, triomphant, se sentant comme s'il avait gagné la guerre une nouvelle fois. « Alors ? », demanda-t-il, regardant son petit-ami visiblement impressionné avec un regard suffisant.

« Démissionne. », Dit Draco, se penchant sur lui pour un baiser rapide. « Tu ne quittes plus jamais cette maison. »

« Et bien Draco, », le taquina-t-il. «Es-tu en train de me demander d'emménager ici ? »

Le blond rougit, du rose pale venant tinter ses joues alors qu'il regarda Harry. « Peut-être. », murmura-t-il doucement, un soupçon d'incertitude dans sa voix. « Enfin, seulement si tu veux, bien sûr. Je comprendrais si tu… »

Harry sourit et l'attrapa pour un baiser plus profond, appréciant le gout de Draco après cette bouillie dégoutante. « J'aimerais ça. », chuchota-t-il quand ils terminèrent de s'embrasser.

Les yeux de Draco s'élargirent et un sourire incrédule apparut sur ses lèvres. La vue réchauffa le cœur d'Harry comme jamais auparavant. Il avait toujours voulu une famille si fort, et d'en avoir une avec Draco et Scorpius… comment avait-il pu devenir si chanceux ? Il embrassa son joli petit-ami encore une fois, ne le laissant se reculer qu'avec un peu de regret.

« On discutera de ça quand tu auras fini de nourrir le petit monstre. », Draco sourit. « Pendant ce temps, si cela ne dérange personne, je vais prendre une douche. Peut-être même enlever toute la carotte de mes cheveux. »

Le corps d'Harry vibra d'approbation à cette nouvelle information. « Besoin d'aide ? », demanda-t-il.

« Peut-être. », répondit Draco avec un sourire malin. « Rejoins-moi si tu à mettre Sa Seigneurie à la sieste. », il s'en alla avec un clignement de l'œil et Harry le regarda battre en retraite avec un sourire aimant. « T'as entendu ça, Scorpius ? », dit-il, cajolant le petit blond sur ses genoux. « Je vais vivre avec toi. »

« 'Kay. », répondit le bambin.

Harry rigola et embrassa son front. « Ça va être parfait. », murmura-t-il. Scorpius l'ignora en faveur de la dernière cuillère de bouillie et Harry sourit, l'essuyant et renvoyant l'assiette à la cuisine. Il pouvait définitivement s'habituer à ça. Le faible bruit d'eau coulant dans la douche atteignit ses oreilles et son sourire s'élargit.
En parlant de chose auxquelles il pourrait s'habituer, il avait encore le temps de demander sa récompense. Cette journée commençait à ressembler à une journée parfaite.

« Et maintenant, » Sourit Harry, soulevant le petit blond dans ses bras, « Que penses-tu de faire une bonne sieste ? »

Scorpius cligna des yeux, avant de finalement de répondre d'une voix ferme et inflexible :

« Non. »


Voila pour le deuxième chapitre, encore sept!

N'hésitez pas à donner vos avis, je me ferai une joie de les traduire en anglais pour les donner à l'auteur original!

Bye,

Bubsky

>