


Salut tous le monde :D



Je vous présente le premier chapitre de ma fic sur le couple Hermione/Severus, c'est ma première fic donc j'espère que vous allez aimer l'histoire, le contexte, le style d'écriture,.. enfin bref la fic quoi XD



Je prévois une trentaine de chapitre mais ça peut toujours changer, faut voir avec mon imaginaire ;)



Les personnages ne m'appartiennent pas, à part ceux que j'ai inventé bien sûr



Bonne lecture à Tous ! /D



P.S : J'ai effectué quelque changement sur ce chapitre pour qu'il colle avec le style des trois derniers.




Chapitre 1 :


Nouveau départ

« Ça fait maintenant trois mois qu'Harry a vaincu Voldemort. Beaucoup d'entre nous ont perdus la vie lors de cette funeste bataille entre le Bien et le Mal. Des décès admirables car ils ont fait échouer sa quête au pouvoir. Tonks, Lupin, Sirius, Fred et pleins d'autres.

Notre Sauveur est devenu Aurore, Ron également, ils aident Georges dans sa boutique dès que le temps leur permet. Ginny entame sa septième année à Poudlard avec moi. J'ai décidé de la refaire afin d'obtenir mes ASPIC.

Mais amis ne comprennent pas mon envie d'y retourner, c'est devenu un lieu maudit pour eux. Malgré les moments de bonheur et de joie qu'on a eut, la douleur de l'année passée est toujours enfouie en eux. Je les comprends mais j'ai tout de même besoin d'y retourner. Pourquoi ? Je ne le sais pas moi même.

Maintenant, je vis au Terrier avec les Weasley depuis le décès de mes parents, il y a deux mois, tués par deux Mangemorts. Je ne connais l'identité que d'un seul, Fenrir Greyback, cet pourriture de loup-garou. D'après mes informations personnelles, ils les auraient tués dans notre maison de vacance à Canberra, en Australie. Mes parents n'ayant aucun souvenirs de moi, il n'y avait plus aucunes photos ou objets pouvant laisser penser qu'ils avaient pu avoir une fille.

Greyback, assoiffé de sang, se jeta sur ma mère pour la violer avant de la tuer, et pendant ce temps, l'autre Mangemort fit subir le sortilège Doloris à mon père avant de le tuer froidement d'un sortilège de mort. Malheureusement, ces deux meurtriers sont toujours en cavale mais j'ai préféré ne rien dire à Ron et Harry.

Aujourd'hui c'est l'anniversaire d'Harry mais aussi les … non arrête Hermione, arrête d'y penser. Tous le monde est présent pour ses dix-huit ans. Mme Weasley a passé toute la matinée dans la cuisine afin de préparer un festin digne de ce nom. Ron, lui, il est toujours en train de dormir, heureusement que tous les invités n'arrivent que pour 14h. Ginny et moi, on s'est occupés de la décoration de la salle, et personnellement, je trouve qu'on l'a vraiment réussi. Il ne reste plus qu'une petite heure avant l'arrivée de tout le monde. Après la décoration de la table, on est montées pour nous apprêter. Elle vient de rentrer dans la chambre habillée d'une longue robe noire laissant apparaître son dos. Elle est magnifique. Quand elle m'a vu, elle m'a dit :

- Hermione, tu es vraiment magnifique dans cette robe !

- Je te remercie Ginny, t'es pas mal non plus dans ta robe. Harry sera tout chamboulé en te voyant ainsi, dis-je en rigolant.

Elle était devenue toute rouge et ça m'a bien fait bien rire... J'en avais besoin. »

Soudain un cri fit sortir Hermione de son journal. Elle se précipita à l'extérieur de la pièce, pour connaître sa provenance, et reconnue la voix de Mme Weasley.

- Voilà, comme ça au moins tu es réveillé !

- Mais t'es folle maman ! Ça fait super mal !

- Eh bah souffre ! Si je ne t'avais pas réveillé tu serais encore en train de dormir. Puis-je te rappeler que c'est l'anniversaire d'Harry aujourd'hui ! Ton meilleur ami !

- Je sais maman, c'est justement pour ça que j'ai mis mon réveil.

- Oui, pour l'avoir mis, tu l'as mis mais le problème c'est que ça fait trente minutes qu'il sonne dans le vide ! Donc c'était soit je te réveillais avec un seau d'eau bouillante, soit je te le fracassais sur la tête.

Ron, ne sachant quoi dire baissa la tête de honte. La situation faisait bien rire Ginny, Hermione et George.

- Maintenant tu fonces te doucher et t'habiller car tout le monde sera là d'ici trente minutes.

La mère des Weasley sortit de la chambre de son fils en claquant la porte. Elle descendit les escaliers et quand elle arriva près du trio d'amis, elle demanda à la Gryffondor :

- S'il te plaît Hermione, va soigner sa brûlure dans le dos.

- Euh… Oui bien sûr.

La jeune fille fit un effort pour ne pas rigoler. Depuis qu'elle vivait avec eux, c'était tous les jours pareil mais elle aimait cette ambiance, ça lui faisait oublier tous ses problèmes. Elle monta donc dans la chambre de Ron, au troisième étage pour le soigner.

- Eh bien, tu n'en loupe pas une toi, dit-elle d'un air moqueur.

- Oh, c'est bon n'en rajoute pas !

- Bon tu te calmes ! Montre-moi ta brûlure pour que je te soigne.

Il s'allongea sur le ventre et souleva son t-shirt. La Gryffondor fût surprise par la taille de la brûlure.

- Ouah, elle devait être très en colère…

- Arrête de parler et soignes moi !

- Si tu continues de me parler de cette façon, tu peux toujours courir.

Énervée, elle commença à se lever mais fût rattraper par la main du rouquin.

- Excuse-moi. Tu peux me soigner s'il te plaît.

- Ah je préfère quand tu me le demande de cette façon.

Elle sortit sa baguette et murmura une formule. Ron se leva d'un coup, la prit dans ses bras et lui donna un baiser sur le front en lui disant :

- Merci Mione !



Voilà il est fini, j'espère que vous l'avez apprécier.



Laissez des reviews :D ça aide toujours pour progresser, en plus je ne mord pas XD



A bientôt pour la suite !


>