


Salut tous le monde ! :D Me revoilà avec la suite du chapitre 11 !



Je sais j'ai un peu de retard voir beaucoup mais la vie d'une étudiante c'est pas de tout repos. Mais je continue d'écrire vous inquiétez pas :D



Alors qui est venue rendre visite à Severus ? Je suis sûr que vous en avez une petite idée ;) Non vraiment pas et bien lisez cette suite et vous le découvrirez :p



Bonne Lecture à tous ! XD



P.S : vous constaterez qu'il a des traits à chaque fois que je change de temporalité c'est-à-dire lorsque je fais des scènes qui se déroule au même moment qu'une autre ou que par exemple on change de jour ( je dis ça parce que je ne le faisais pas avant mais je préfère faire de cette façon, c'est plus simple pour moi et ça colle mon style)




Chapitre 12 :



Première victime


Rogue était assis sur son fauteuil face à la cheminée, un verre de Whisky-Pur-Feu à la main, quand quelqu'un toqua à sa porte. Le maître des Potions se leva pour ouvrir. Il abaissa la poignée, la tira vers lui et se retrouva face à un homme. Un air de stupéfaction recouvrit aussitôt son visage.

- Bonsoir Severus, ça faisait longtemps.

- Qu'est-ce que tu fais ici ? Comment es-tu rentré ? Demanda le concerné abasourdi.

- Voyons Severus, cela te surprend tant que ça ! répondit l'homme en rigolant. Je croyais que depuis les récents événements, tu étais devenu plus adroit.

Le maître des Potions voulut lui claquer le battant au nez mais son visiteur ne l'entendit pas de cette oreille. En une fraction de seconde, il se retrouva allongé par terre dans son propre salon. L'homme rentra dans ces appartements, ferma l'entrée, et à l'aide de sa baguette lança un sort d'insonorisation.

- Sache, mon très cher ami, qu'on ne me met pas à la porte ! Lança-t-il avec rage.

Rogue se redressa, toisa du regard son interlocuteur et répondit d'un ton sec :

- Tu m'en diras tant.

- Tu as de la chance que je ne sois pas venu ici pour te tuer, sale traître !

- Que me vaut cet honneur alors, Lucius ?

- Je viens seulement régler une petite affaire.

Le maître des cachots était à présent debout. Les deux ennemis se jugeaient du regard jusqu'à ce que Rogue brise le silence.

- Quel genre d'affaire ? Questionna-t-il.

- Oh, une simple et misérable promesse que j'ai faite à quelqu'un.

- Une promesse tu dis… Je suppose que je la dois à mon filleul, qu'est-ce qu'…

- Rien du tout, le coupa Lucius. Ça ne vient pas de lui.

Severus se sentit perdu. Il ne voyait pas qui aurait pu faire une telle chose mis à part son filleul, Draco Malfoy. L'état dans lequel se trouvait Rogue fit sourire le blond, il se délectait de voir son « ami » dans cet état d'interrogation profond. Rogue releva soudainement la tête et décida d'utiliser son pouvoir de légilimencie sur le père de son ancien élève. Alors qu'il se concentrait sur l'esprit de celui-ci, il eut une étrange sensation au niveau du cœur et se retrouva projeté en arrière pour la seconde fois.

- Ça ne marche pas sur moi Severus, déclara le blond fier de lui.

Encore allongé, le professeur de collège avait le visage crispé à cause d'une fulgurante douleur qui le prenait au niveau de son organe vital. Il ne comprenait pas ce qu'il venait de se passer et encore moins la cause de ce mal. Après quelques minutes celui-ci s'estompa. Rogue se redressa légèrement et lança un regard plein de haine à son ex-ami.

- Qu'est-ce que tu m'as fait ? Demanda-t-il en hurlant.

- Moi ? Mais rien du tout voyons, répondit le blond en souriant. Je t'ai juste remis à ta place.

Le propriétaire des lieux commençait à prendre son invité au sérieux. Jamais il n'avait eu de difficultés à pénétrer dans l'esprit de « ses victimes », encore moins avec Lucius et cela lui fit légèrement peur. Il se remit debout et resta à sa place.

- Ne crois plus que tu es invincible Severus, repris M. Malfoy. Je sais parfaitement ce que tu as tenté de faire mais sache que la légimencie n'est pas réservé qu'au traître, alors si j'étais toi je ne tenterais plus de choses stupides.

- Qu'est-ce que tu me veux à la fin ? Et puis qui t'as dit de venir me voir ?

- Pourquoi tant d'empressement, cela risquerait de te gâcher la surprise et se serait regrettable.

Le noiraud n'était pas rassuré du tout, il eut soudainement peur que quelque chose de terrible se produise. Mais face à la détermination de son interlocuteur, il décida de dévier la conversation.

- Dis-moi au moins comment tu as réussi à pénétrer dans le château.

- Grâce à mon intelligence, bien sûr ! Qu'est-ce que tu croyais, qu'on allait vous laisser vivre paisiblement le reste de votre vie ! Ce n'est pas dans nos habitudes Severus, tu devrais pourtant le savoir !

Un léger rictus se forma sur le visage de Rogue. Il ne connaissait que trop bien les méthodes de ses ex-camarades. Surveiller leurs prochaines victimes pour mieux les tuer était la pratique favorite du Seigneur des Ténèbres et des Mangemorts. Cela ne le rassura pas et la frayeur commença à envahir son corps, mais fier comme il était, il prit bien soin de dissimuler sa crainte au père de son filleul.

(Je ne m'étais pas trompé, ce salaud et tous les autres ont bien prévu de nous envoyer six pieds sous terre… cela ne présage rien de bon pour les jours à venir il faut que je prévienne Miss…)

- Tu devrais partager tes pensées, Severus. Je suis sûr qu'elles sont très intéressantes.

Le maître des potions s'était placé devant sa bouteille de Whisky-Pur-Feu, faisant mine de se resservir afin de réfléchir sans se faire remarquer. Mais Lucius Malfoy n'était pas dupe, c'était d'ailleurs pour ça qu'il avait choisi ces mots, il voulait jouer avec ses nerfs.

- Elles ne sont pas si intéressantes que ça et puis je doute que tu puisses comprendre, ton esprit est tellement pitoyable, répondit finalement le potionniste d'un ton grave.

Le blond le regarda d'un air mauvais, il ne supportait pas qu'on lui parle de cette façon. Et le fait que ce soit Severus qui dise ça le mit dans une colère folle. Comment un sale renégat de son espèce pouvait-il s'autoriser à lui parler ainsi, à lui, le grand Lucius Malfoy ?!

- Je te conseille de surveiller ton langage ! Cracha-t-il.

- Ou sinon quoi ? Tu vas me jeter un Doloris, ou mieux, l'Avada ?

- Non je vais faire mieux que ça, répondit son interlocuteur avec un large sourire. Je vais torturer et tuer toutes les personnes qui te sont chers et après seulement, quand tu te sentiras vide et impuissant, je pourrais en finir avec toi.

Severus, dans un élan de folie, plaqua le père de son filleul contre le mur qui se trouvait derrière lui et planta sa baguette dans son cou.

- Je te tuerais avant que tu puisses faire quoi que ce soit !

- Qu'il y a-t-il, mon ami ? Tu as peur qu'ils souffrent, c'est ça ? Oh, ne t'en fais pas, ils n'auront pas plus d'heures de vie si nous les capturons.

Rogue, pris de fureur, ne résista plus. Il rangea sa baguette dans sa cape, leva la tête vers son ennemi et, sans attendre, lui mit un crochet du droit. Le blond, sonné par le coup, mit du temps à se relever. Une fois debout, il perdit tout contrôle de lui-même et se jeta sur le maître des lieux. Lucius asséna plusieurs coups dans les cicatrices du maître des lieux afin de le déstabiliser. Cela provoqua d'immense douleurs au Professeur de Potions qui avait du mal à ce concentrer mais il ne fléchissait pas. Ces coups à lui étaient dirigés sur les côtes de son adversaire.

Le silence pris possession de la pièce plusieurs minutes après le début du combat. Lucius était à présent couché par terre, des débris de verre le recouvrant. Il avait fini par être projeté sur la table en verre de Severus. Celui-ci était d'ailleurs debout, en face du corps inconscient du blond. Il le regarda avec toute la haine qu'il pouvait ressentir, se dirigea vers lui et s'agenouilla à côté du corps.

- Tu sauras qu'il ne faut jamais sous-estimer un homme qui a déjà échappé à la mort.

Il prit sa baguette, pointa cette dernière vers un Lucius toujours inconscient et commença à formuler le Sortilège de Mort. Soudain, quelqu'un défonça la porte de ses appartements. Rogue se tourna pour faire face au nouvel intrus. Lorsqu'il le vit, son visage pris une teinte légèrement blanchâtre.

(C'est…c'est lui ! C'est l'Homme qui a osé la souiller ! Je vais le tuer !)

Il n'eut cependant pas le temps de joindre l'acte à sa pensée, l'Homme avait été plus rapide que lui et il l'assomma. Il s'écroula lourdement sur le sol, près du corps de l'aristocrate.

- Il faut toujours tous faire soi-même ! soupira-t-il en regardant le blond encore inconscient.

Il se dirigea vers lui et lui donna quelques légers coups de pied pour le réveiller. Cela eut l'effet escompté, Lucius revint doucement à lui. Il était encore sonné par la violence du choc. Il se redressa et constata que Rogue était allongé à ses côtés.

- Tu ne l'as pas tué j'espère ! Questionna-t-il légèrement paniqué.

- Qu'est-ce que tu crois, que je suis aussi stupide que toi ? Évidemment que je ne l'ai pas tué !

- Excellent, nous allons pouvoir continuer notre plan.

- Tu lui as dit pour Narcissa ?

- Bien sûr que non sinon, quel intérêt aurais-je à le faire souffrir ?

- Qu'est-ce que tu veux dire par là ?

- Elle a voulu que je vienne, et cela montre qu'elle tient toujours à lui. Donc pour parfaire ma promesse envers cet enfoiré graisseux, je vais devoir la tuer.

- Qu-quoi ?! T'es sérieux, tu veux vraiment sacrifier ta femme ?

- Elle n'a jamais vraiment été ma femme. Et puis j'ai toutes les catins que je veux, et elles, elles savent me satisfaire si tu vois ce que je veux dire...

Son acolyte lui répondit avec un large sourire que Lucius lui rendit aussitôt. Après avoir profité des lieux, ils décidèrent de quitter la pièce en jetant un dernier regard à Severus.


- Aïïïe... ma tête...

Hermione venait de se réveiller avec ce qu'elle pouvait qualifier être la pire gueule de bois de sa vie. Elle avait l'impression qu'une armée d'éléphants avait élu domicile dans sa boîte crânienne pour y faire la fête. Elle se redressa avec lenteur sur son lit et tourna la tête vers son réveil. Celui-ci affichait sur son cadran 8h47. Après une minutes de réflexion, la gryffondor sauta de sa couchette et se rua dans la salle de bain afin de se préparer en vitesse. Elle venait de réaliser qu'il lui restait un peu moins d'un quart d'heure avant d'être en retard. Quelques minutes après, elle sortit en trombe de sa chambre et tambourina avec force à la porte de la chambre de son colocataire.

- TREVOR ! Réveille-toi on va être en retard ! Hurla-t-elle.

Ce dernier ouvrit le battant et fusilla la brune du regard.

- C'est quoi tout ce boucan ?! Râla-t-il.

- T'es sourd, je viens de te le dire ! Dit-elle excédée. On a dix minutes top chrono pour être dans les cachots.

- QU-QUOI !? Tu déconnes j'espère ?

- J'ai l'air de plaisanter ! S'égosilla-t-elle.

Trevor constatant l'ampleur de la situation, demanda à son amie une petite minute le temps d'une toilette sommaire. La jeune fille cria qu'ils n'avaient plus le temps mais lança tout de même un récurvite sur le brun. Ils détallèrent dans les couloirs, et arrivèrent in-extremis devant la salle encore plein d'élèves.

- Qu'est-ce que vous faisiez tous les deux pour n'apparaître que maintenant ? Demanda Ginny qui s'était rapproché d'eux après les avoir vu arriver en courant.

- On... On... s'est pas réveillé, répondit la Gryffondor encore essoufflé par le marathon qu'elle venait de faire.

- Je vois, vous avez de la chance, Rogue n'est pas encore là.

- Super ! Lança Trevor plein de joie.

- Mais, c'est étrange qu'il ne soit pas encore là ! Où peut-il bien être ?

- Mais qu'est-ce qu'on s'en fout, Mione ! L'important c'est qu'il soit pas présent ! S'écria Ginny.

Au même moment, le professeur Flitwick surgit d'un couloir adjacent à celui où se trouvait les apprentis sorciers. Il s'approcha du groupe et communiqua quelques informations à propos de leur professeur de Potions. Les étudiants attendirent que le petit enseignant disparaisse derrière le couloir qu'il avait emprunté quelques minutes avant pour laisser exploser leurs joies.

- J'y crois pas, on n'a pas Potions ! S'écria Ginny.

- Moi je dis y faut fêter ça ! Renchérit Trevor.

- Je suis d'accord ! On va où au Chaudron Baveur ou les Trois Balais ?

- Chaudron Baveur c'est super, répondit le Serdaigle.

- Ok, en route alors !

- Je vous rappelle quand même qu'on a cours de Métamorphose dans une heure, intervint alors Hermione.

- Oh, ce que tu peux être rabat-joie quand tu t'y met Mione, répondit Ginny. On a pas dit qu'on allait y passer la matinée, on sait qu'on a cours après.

- Je préfère vous le rappeler afin qu'on ne finisse pas un samedi soir dans le bureau de Rusard.

- Oui Oui on sait, répondit Trevor. Bon tu viens avec nous ou pas ?

La Gryffondor hésita un instant sur la réponse qu'elle allait leur fournir. Elle était inquiète pour son Professeur de Potions depuis que Flitwick était venue à leur rencontre. Il leur avait dit que pour des raisons personnelles, le Directeur de Serpentard ne pouvait assurer ses cours aujourd'hui. Une histoire de famille leur avait-il dit. Or, tout le monde savait que Rogue n'avait plus de proches encore en vie. Elle avait alors commencé à s'imaginer des scénarios plus qu'angoissants qui expliquerait l'absence du dit Professeur. Mais en voyant la mine suppliante que lançaient ses amis, elle décida finalement de répondre, en affichant un léger sourire :

- Je ne vais quand même pas manquer cette occasion.


1h plus tard :

Hermione était installée comme à son habitude au premier rang en compagnie de Luna qui était en train de sortir ses affaires de son sac. Le Professeur de métamorphose était quant à lui installé à son bureau il réfléchissait au programme qu'il avait prévu pour la séance de cours.

-Bien, nous allons commencer le cours, ouvrez vos livres à la page 100.

Tous s'exécutèrent. Hermione, qui était un peu plus rapide que les autres, était déjà en train de survoler les pages pour savoir de quoi il était question.

- Qui peut me dire qu'elle est la particularité de ce sortilège ?

Par reflex, la Gryffondor avait déjà la main en l'air. Hatcher la vit et il ne put s'empêcher de soupirer d'agacement.

- Personne n'est capable de me donner la réponse hormis Miss Granger ?

La jeune femme, à l'écoute de ces dires, fusilla du regard l'adulte. Elle décida de ne pas se laisser faire et commença son discours :

- Le sortilège d'altération de la mémoire est en faîte un nom générique qui regroupe différents sortilèges liés à la mémoire comme par exemple le sortilège du faux souvenir.

Hatcher darda la jeune fille, les yeux emplis de colère. Elle avait osé répondre sans qu'il ne lui en donne la permission ce qui était une humiliation pour lui. Il chercha la meilleur manière de lui faire payer cet affront et lorsqu'il trouva, il répondit :

- Miss Granger je suis impressionné par l'impudence dont vous faîtes preuve envers moi. Votre savoir n'a pas d'égal et c'est pour cela que je souhaite le récompenser comme il se doit. Je vais donc...

Tous les étudiants étaient pendu aux lèvres de leur Professeur, attendant comme des puces la sentence bientôt infligée à Hermione et par conséquent, aux Gryffondor.

- Vous retirez deux cents points, reprit-il en affichant un sourire plein de fourberie.

La réponse fit l'effet d'une bombe qu'on largue en plein vol et qui détruit tout sur son passage. Tous les Gryffondor se tournèrent vers la jeune femme responsable de cette immense perte pour leur maison. Les coups d'œil qu'elle recevait étaient à la fois pleins de stupéfaction, de haine, d'incompréhension pour certains mais surtout de colère. À ce moment précis, elle voulut disparaître de la salle et se cacher. Elle s'en voulait énormément et savait que dès la fin du cours, elle subirait le courroux de ses camarades. Hatcher, quant à lui, était plus heureux que jamais, son coup avait marché et il s'en réjouissait d'avance.

- Très bien, nous pouvons à présent continuer le cours. Les sortilèges d'altération de la mémoire ont été développés par Mnemone Radford qui se trouve être la personne ayant reçu en premier, le titre d'Oubliator du Ministère. Est-ce que quelqu'un sait qui sont les Oubliator ?

Cette fois-ci, Hermione resta sans rien faire, laissant les autres répondre. Un élève de Serdaigle leva la main et Hatcher lui fit signe de répondre.

- Les Oubliator sont les membres de la Brigade de réparation des accidents de sorcellerie du Ministère. Ils lancent des sortilèges d'Amnésie aux témoins Moldus afin de maintenir secrète notre communauté magique.

- Excellent Monsieur Kraft. De toute évidence, il est nécessaire que vous effectuiez un devoir sur ces sortilèges qui altèrent la mémoire. Vous saurez plus de choses pour vos ASPICs et j'ose également espérer que la prochaine fois que je vous interroge sur un sujet vous saurez me répondre. Ainsi vous allez me faire une synthèse sur ces sortilèges et un parchemin où vous me direz le lien que vous faîtes entre eux et la métamorphose.

Personne ne bougonna, ils ne voulaient pas attirer les foudres de leur Professeur qui pourraient leur coûter des points. Au bout d'une heure, la cloche sonna et les étudiants ramenèrent leurs copies sur le bureau professoral avant de quitter la salle. Hermione allait franchir la porte quand, elle fût interpellée :

- Miss Granger, venez par ici !

La jeune femme se retourna et avança vers le bureau.

(Et merde qu'est-ce qu'il me veut encore ! Ça lui a pas suffit les deux cents points en moins?!)

Elle se tenait à présent en face de lui.

- Miss Granger, la prochaine que vous ouvrirez votre bouche alors que je ne vous l'ai pas permis, vous risquez de ne plus avoir de temps libre ainsi que de points pour votre Maison ! Suis-je assez claire ?

- Oui Monsieur, marmonna-t-elle.

- Je ne vous ai pas entendu.

- Oui Monsieur, répondit-elle plus fort.

- Bien, vous pouvez disposer.

La Gryffondor pris ses jambes à son cou et rejoignit ses amis qui l'attendaient devant l'entrée de la salle.


Pendant ce temps dans le bureau de la directrice de Poudlard.

- Minerva, ils ont prévu de tuer tous ceux qui les ont fait échouer.

- Severus, je te crois mais comprends bien que le Ministère voudra plus d'éléments pour mettre en place une alerte.

- Comment ça ''plus d'éléments'' ? Le fait que je me sois fais agresser directement dans mes appartements ne leurs suffiraient pas !?

- Je dis juste qu'ils seront un peu plus septiques que d'habitude.

- Ah, et pourquoi ?

- Dois-je te rappeler que tu les as assommé d'insultes la dernière fois que tu as pénétré le Ministère ?

- Oh mais par Merlin, nous sommes dans une situation critique et tu veux me faire croire que ces vieux grincheux ne vont pas prendre en compte mes dires ?!

- Je...

- Ça suffit tous les deux, coupa Dumbeldore dans son portrait. Je crois savoir que nous avons un problème plus important sur les bras que vos petites querelles. Severus est-ce que notre ami est en lieu sûr ?

- Parfaitement, je me suis chargé de son transfert dès que j'avais repris connaissance.

- Bien. Et la mère, comment va-t-elle ?

- Je n'arrive pas à la joindre, c'est ce qui m'inquiète d'ailleurs.

Au même moment, quelqu'un toqua à la porte du bureau.

- Entre Harry, répondit Minerva.

Le Gryffondor fit son entrée, suivi de près par Ron.

- Mr Potter, quelles sont les nouvelles ? Demanda Rogue avec une pointe d'inquiétude dans la voix.

- Et bien, les Malfoy sont introuvables Monsieur ainsi que Greyback et Travers.

- Co-Comment est-ce possible ?!

- Nous pensons qu'ils se cachent dans les souterrains de la ville de Londres. Des hommes sont déjà sur place pour essayer de les retrouver mais la zone en question est très grande, répondit Ron.

- Nous ferons tout pour les retrouver, rajouta Harry.

- Nous vous croyons les garçons, répondit l'ancien directeur.

- Il faut faire quelque chose avant qu'ils ne progressent encore davantage.

- Que voulez-vous dire ?

- Lorsque j'étais en face de Lucius, j'ai essayé de rentrer dans son esprit et figurez-vous que je n'y suis pas parvenu.

- Comment vous avez pu échouer ? Demande Ron avec un petit sourire sur les lèvres.

- Je vous conseille de surveiller la suite de vos pensées, Wesleay, si vous ne voulez pas être changé en crapaud !

- Arrêtez de vous chamailler, c'est fatiguant à la fin ! Intima le vieux Professeur dans son tableau. Rogue a raison, nous devons agir c'est pourquoi je propose la chose suivante: Harry, tu vas te rendre au Manoir de Severus. Quant à toi Ron, tu vas te charger de la sécurité des membres de l'Ordre les plus susceptible d'être en danger.

- Pourquoi dois-je aller chez lui ? Demanda le concerné.

- Tu auras les détails plus tard, Harry. Pour le moment, fais ce qui est écrit sur ce papier.

Rogue lui tendit un parchemin où se trouvait le nom d'un manoir avec son adresse.

- Je veux que vous partiez maintenant Potter, déclara le maître des Potions.

- Mais...

- Ne discute pas Harry, vas-y, coupa Dumbeldore.

Harry dût se résigner à faire ce qu'on lui demandait. Il rangea le parchemin dans la poche de son manteau, et sortit de la pièce.

- Ron, tu vas donner cette lettre au Ministre de la Magie. Dis-lui que c'est très sérieux et qu'il doit prendre les mesures nécessaires. Tu as bien compris ?

- Oui, Professeur Mcgonagall.

Le roux prit possession de la lettre que lui tendait la vieille femme et emprunta le chemin de la sortie.


La Gryffondor se trouvait à présent dans sa chambre. Elle avait passé la journée à subir les avanie de ses collègues Gryffondors. La plupart était très remontée contre elle et se faisait un malin plaisir à l'humilier quand ils le pouvaient. Quant aux autres, ils l'ignoraient complètement. Lorsque la cloche avait sonné la fin des cours, elle avait couru jusqu'à ses appartements pour se changer les idées. Elle venait de finir son devoir d'Étude des Moldus lorsque Trevor toqua à sa porte.

- Mione sors de là, s'il te plaît.

Elle hésita légèrement puis se décida à aller ouvrir la porte à son ami.

- Voilà je suis là, Trevor.

- Tu vas quand même pas t'enfermer dans ta chambre pour l'éternité ?!

- C'est facile à dire pour toi, c'est pas toi qui a fait perdre 200 points à ta maison.

- Bon écoute, t'as fait une erreur en voulant te la jouer rebelle mais c'est pas grave, ça peut arriver à tout le monde.

- Tu veux dire qu'à moi, rechigna-t-elle.

- Non, tout le monde. En plus, je suis sûr que si t'avais rien dit, Kraft s'en serait alors chargé.

La jeune femme esquissa un léger sourire à cette remarque. Il est vrai que le phénomène Kraft est en voie de dépasser celui de Granger.

- Bon tu viens, on va manger.

- Ok je te suis, répondit-elle enjouée.

Les deux amis descendirent jusqu'à la Grande Salle où les attendaient Ginny et Luna. En rentrant dans la salle, la Gryffondor fut heureuse de constater que son Professeur de Potions était de nouveau parmi eux. Elle s'installa en face de la rouquine et commença à manger. Lorsqu'elle arriva au désert, plusieurs hiboux firent leur entrée dans l'immense pièce. Des journaux tombèrent les uns après les autres sur les tables des quatre maisons ainsi que sur celle des Professeurs. À la table du groupe d'amis, se fût Hermione qui prit possession d'un des journaux. Elle défit la ficelle, le déroula le quotidien et lut la première page. A la lecture de celui-ci, ses yeux s'écarquillèrent et son visage devînt blême.

- Mione ça va ? Demanda Ginny. T'es toute pâle.

- Trevor qui était à sa gauche, s'empara de l'imprimé et commença la lecture de celui-ci à voix haute.

«
Une reine déchue !



Cette après-midi aux environs de quinze heures a été retrouvé le corps sans vie d'une jeune femme dans les sous-sol de Londres.



Les Aurors, qui faisaient des recherches dans ces sous-sols, l'ont retrouvé crucifié sur un mur. Le corps présentait de multiples lacérations au niveau du ventre, des bras et des jambes.



D'après les médico-légistes, elle aurait subi plusieurs agressions sexuelles d'une rare violence avant d'être torturée et égorgée.



Lors de son autopsie, ces derniers ont effectué des sortilèges pour connaître l'identité de la victime. Le visage ayant été déformé par les coups, il était impossible de la reconnaître.



Il s'agirait donc de Narcissa Malfoy, femme courageuse qui s'était opposé à son mari et au Seigneur des Ténèbres lors de la Grande Guerre pour sauver son fils.



Betty Braithwaite
»

A la fin du paragraphe, Trevor reposa le journal sur la table en ayant la même mine que son amie la brune.

- Ils l'ont tué... Murmura Hermione. J'en reviens pas, ils l'ont vraiment tué...

- Pourquoi ont-t-ils fait ça ? Interrogea la plus jeune des Wesleay, horrifiée par ce qu'elle venait d'apprendre.

- Tu ne devines pas ? Répondit la préfète d'un ton grave. Ils ont commencé leur plan d'exécution massive.

- Qu'est-ce que tu veux dire ? Narcissa n'était pourtant pas proche de nous.

- Elle était proche de celui qui les a trahit durant une bonne quinzaine d'années.

Ginny tourna alors sa tête en direction de la table des Professeurs. Elle avait bien compris que la personne dont son camarade faisait référence était Severus Rogue. Celui-ci n'était d'ailleurs plus attablé avec les autres enseignants.

(Il est parti... Sûrement pour pleurer son amie disparue... Le pauvre, elle était vraiment tout ce qu'il lui restait...)


A suivre...




Alors qu'avez vous penser de mon chapitre ? Il était bien ou pas ? Je veux savoir moi :3



Laissez des reviews s'il vous plaît comme ça je peux progresser :D En plus je ne mord pas.



Bon allez à la prochaine pour de nouvelle aventure... XD


>