




Titre :




On a beau tout rêver, tu dépasses le rêve




Disclaimer :
L'univers et les personnages cités dans cette fiction appartiennent entièrement à J.K. Rowling, je ne fais que les emprunter… et m'amuser un peu avec ;p


Pairing et rating :
Ceci est un yuri, c'est-à-dire une relation homosexuelle entre deux femmes, classé M. Homophobes et sympathisants de la Manif pour Tous, passez votre chemin.


Note de l'auteur :


Je suis impardonnable et je le sais. C'est très mal de laisser tomber ses lecteurs, surtout en faisant silence radio pendant un mois. En fait, j'ai eu un passage à vide niveau inspiration et motivation, et j'ai un peu tout remis en question : est-ce que ça en vaut vraiment la peine ? Pourquoi, pour qui je fais tout ça ? Dois-je finir cette fic ? Si oui, comment ? Bref, toutes ces questions m'ont un peu déprimée et j'ai laissé cette fic de côté. Et comme je n'osais pas affronter vos reproches légitimes, je n'ai rien dit. Allez-y, balancez-moi des boulettes de papier !

Il y a une semaine, j'ai décidé de relire ma quadrilogie préférée sur , celle de la merveilleuse
pilgrim67
(si vous aimez le Drarry, courez vite la lire, c'est indispensable), et c'était tellement beau que ça m'a redonné l'envie d'écrire. Et donc me revoilà, motivée à nouveau ! Pour continuer à publier tous les mercredis, je vais raccourcir les chapitres parce que j'ai du travail et… Ok, soyons honnêtes : parce que la saison 4 de Game of Thrones sort lundi ! YEEAAAAHH ‼ ‼ ‼ Mais je finirai cette fic, avec vous à mes côtés j'espère :)

Merci à tous ceux qui m'ont envoyé de très gentils MP pour me demander des nouvelles et m'encourager : pandyNat, Aseleny, RCR (ma très chère bêta), vous êtes géniales ! Et je vous dédie donc ce chapitre 8, qui est court mais représente un tournant majeur dans l'intrigue.


RAR :




Dess

: Oui, je voulais rajouter un côté plus humain à Hermione en la montrant en famille ! J'avais dans la tête cette image de la petite boule en verre que l'on secoue pour faire tourbillonner la neige autour d'un petit personnage à l'intérieur. Alors je l'ai transposé version sorcier, grandeur nature ^^ Pour ton OS, je m'en chargerai dès que cette fic sera terminée !



Guest :

Merci ! La prochaine fois, pense à mettre un pseudo pour que je puisse te reconnaître ;)



Lovely sinner

: Arrête de critiquer ma chère, si tu fouilles dans tes archives tu pourrais trouver une lettre se terminant par « je t'embrasse » de ma part ! C'est mon style, na. Et quand elles sortiront ensemble, elles s'offriront du chocolat et des bonshommes de neige ;)



Flo :

Voilà la suite, nouvelle lectrice ! Très en retard, pardon… .

OOO


Les phrases en italique sont les pensées des personnages.





Chapitre 7 : Prise de conscience



- Hermione !

La jeune fille se retourna, le cœur battant. Elle repéra vite sur le quai encombré de Pré-au-Lard le visage qu'elle cherchait.

- Pansy ! s'exclama Hermione, le sourire jusqu'aux oreilles. Comment vas-tu ?

- Mieux depuis que mes parents m'ont déposée à King's Cross. Deux semaines avec eux, à jouer les poupées sans jamais dire non, c'est à la limite de mes capacités. Heureusement, quelqu'un a pensé que je devais me sentir « seule » et m'a envoyé de la neige pour me tenir compagnie. Crois-le ou non, mais ça m'a réchauffé le cœur !

Pansy fit un clin d'œil à Hermione et s'éloigna en direction des Serpentard, sans voir le rouge qui montait aux joues de son amie. Un peu plus loin sur le quai, Ginny regardait en souriant la Gryffondor dont le regard était fixé sur Pansy. Elle s'approcha de son amie.

- Tu l'aimes beaucoup, hein ? demanda-t-elle doucement.

- Hein ? Quoi ? Qui ça ? bafouilla Hermione.

Ginny leva les yeux au ciel.

- Pansy, bien sûr ! Je le vois bien, vous êtes devenues proches toutes les deux.

- Et alors ?

La Gryffondor, méfiante, leva le menton dans une attitude de défi. Ginny sourit gentiment.

- Je trouve que c'est bien. C'est chouette de voir que nos deux maisons peuvent s'entendre. Vous êtes amies depuis longtemps ?

- Oui. Non… Je ne sais pas trop. Depuis octobre seulement, en fait, mais j'ai l'impression que ça fait beaucoup plus longtemps.

- C'est ta meilleure amie ?

Hermione sembla hésiter, jeta un regard d'excuse à Ginny et souffla :

- Oui, je crois. Même si je t'adore aussi, hein !

- Ne t'en fais pas, dit Ginny en riant. C'est vrai qu'on se voit assez peu, donc je comprends. Et donc, je suppose qu'avec toi elle est sympa ?

- Bien sûr ! s'offusqua Hermione. Elle est très gentille. C'est juste qu'elle ne le montre pas à tout le monde. C'est compliqué.

- D'accord, d'accord, j'ai compris, elle est sympa. Et intelligente, sûrement.

- Très intelligente, dit Hermione en souriant, les yeux dans le vague.

Apparemment, la brune était perdue dans ses pensées. Ginny scruta son amie avec attention et ajouta :

- Et drôle aussi.

- Oui…

- Et jolie…

- Oui, très jolie.

- Attirante ?

- Ou… Attends, quoi ?

Ginny soupira devant le regard troublé et les pommettes écarlates de son amie.

- Viens, lui dit-elle en la prenant par le bras. On va prendre une diligence toutes les deux, j'ai deux mots à te dire. Il est grand temps que tu ouvres les yeux.

OoOoOoOoO

Hermione se tournait et se retournait dans son lit. Incapable de trouver le sommeil. Incapable de chasser de son esprit les mots de Ginny. Les mots nets, fermes, sans appel de Ginny. Qui tournaient, tournaient, tournaient sans fin dans sa tête… Lui donnaient le vertige.

«
- Tu l'aimes, Hermione.



- Bien sûr que je l'aime ! C'est mon amie.



- Pas comme ça. Pas comme une amie. Comme plus qu'une amie.



- Plus… Plus qu'une amie ?



- Oui. Tu l'aimes comme une femme aime une autre femme. Tu es amoureuse d'elle, Hermione.
»

L'amour… C'était quoi, l'amour ? Qu'y avait-il exactement, entre amitié et amour ? Quelle différence ? Le désir, sûrement. La passion. Hermione eut un petit rire tremblant. Elle ne désirait pas Pansy, bien sûr.
Et pourtant
, souffla une petite voix au fond d'elle. Oui, et pourtant…

Pourtant, elle s'apercevait maintenant qu'elle connaissait tout d'elle. Elle savait par cœur la forme de ses beaux yeux verts, le relief de ses pommettes, la couleur de ses lèvres, les reflets de ses cheveux noirs. La souplesse de sa taille, la ligne de sa poitrine, le galbe de ses hanches, la courbe de ses cuisses. Et elle aimait tout cela. Profondément. Absolument.

Irrémédiablement.

Quand Hermione sombra enfin dans le sommeil, les rêves qui l'assaillirent n'avaient rien d'innocent. Elle goûta au plaisir de posséder, pour une nuit, l'objet de son désir. Et ces songes, plus que tout, lui prouvèrent que Ginny avait vu juste.

Elle en fut infiniment troublée. Elle aima cela.



À suivre…



Merci beaucoup de m'avoir lue, n'hésitez pas à m'envoyer plein de reviews !
C'est ma première fic donc j'ai besoin d'encouragements ^^


>