

A ti, mi querido y bastardo ex, te doy las gracias. Me inspiraste para este capítulo. Ahora sé exactamente lo que no quiero en un hombre… Y también lo que sí
deseo.


Hoy no hay censura. (Insertar emoji travieso) :*


POR FAVOR VEN LAS NOTITAS DE AUTOR ABAJO.
Se agradece la atención.


.

.


OUT OF MY CONTROL



.



3


.

.

La lengua se sentía demasiado seca y era como si le raspara el paladar. No le costó tanto abrir los ojos como creyó que sería, pero de todas formas tuvo que pestañear varias veces hasta poder asumir que ya no estaba dormida. Sus ojos verdes brillaron al recibir el sol que se colaba por la ventana, tan cálido pese a ser pleno invierno.

Se acomodó en el sofá, adolorida. Su cuerpo crujía, pero lo hacía de manera deliciosa, como prueba de todo lo que la noche anterior había acontecido. Fue entonces que notó que la camiseta que llevaba no era la suya, sino de
él
. Sonrió y se mordisqueó el labio. La chaqueta con la que se había abrigado para dormir tampoco era de ella, pero sabía perfectamente a quien le pertenecía.

Alzó los ojos y reconoció sin dificultad el rostro de las dos personas que dormían en el otro sofá frente a ella. Ambos desnudos, por cierto. Que descaro, para eso tenían sus habitaciones. Se levantó y no pudo evitar sonreír al ver la silenciosa silueta moverse en la cocina, ajena a su mirada. Se le acercó por detrás y Sakura lo rodeó con los brazos, juntando su cuerpo a la esbelta espalda masculina.

—Buenos días —le susurró ella, llevándose el dedo índice a los labios para que mantuvieran la voz baja.

No tuvo respuesta verbal de regreso, en vez de eso el hombre se giró y sin tapujo alguno tomó el rostro de Sakura con ambas manos y la miró a los ojos, luego la besó profundamente. Sakura lo acercó más a ella y dejaron los besos castos; usaron sus lenguas, las manos empezaron a rozarse, y la respiración de ambos se aceleró.

Una escena de la noche anterior se le vino de inmediato a la cabeza; una en la que no estaba sola; una en la que no había mucha ropa…

Una escena en la que estaba él.

.


.

—Hey, bajen el volumen de la música.

La petición de Deidara fue rápidamente obedecida y muchos comenzaron a reunirse a su alrededor con la clara intención de fumar junto a él. Y no, no eran cigarros.

Entre ellos se estaba compartiendo una pipa con yerba, cortesía de los chicos para aportar en la "reunión". Sakura —muy nerviosa de alejarse mucho de Deidara por lo que pudiera suceder —, se llevó la pipa a la boca e inspiró con prudencia, pasándosela luego a Naruto, que estaba a su lado. Ella no fumaba con tanta frecuencia como lo hacía Karin, pero lo disfrutaba siempre y cuando fuera en pequeñas cantidades.

Estaban conversando trivialidades mientras hacían el recorrido de la pipa, y cuando ya pronto iba a ser el turno de Sakura alguien se interpuso. De manera sutil le pusieron la mano en la cintura para desplazarla, pero una vez hecho esto la mano no se removió de ese lugar. Ella sabía quién era, y eso la estremecía, y lo hacía mil veces más saber que él tenía su vista puesta sobre ella en ese instante.

—Me vengo a agregar a su selecto grupo —dijo Sasori relajadamente mientras recibía la pipa de manos de Hidan y aspiraba con clara muestra de experiencia. Apretó la mano en la cadera de Sakura para conseguir su mirada —. Ten, tu turno.

Esto le recordó el día en que lo conoció y le ayudó a quitarse el vestido para entrar a la piscina. Tomó la pipa y la yema de los dedos de Sakura pasaron a rozar, por accidente, la mano de Sasori. Sakura aspiró y pasó la pipa inmediatamente para no llamar demasiado la atención del resto del grupo, pero nadie le estaba prestando ojo a ninguno de los dos.

—Apenas aspiraste, Sakura —le dijo Sasori con la voz apretada debido a que intentaba mantener el humo en sus pulmones.

—No es verdad —contestó ella, perdiendo todo el aire de una vez, y por ende, el humo. Le dio vergüenza que él riera ante esto.

—Abre tu boca.

—¿Qué? —los ojos verdes de Sakura se abrieron desmesuradamente, ¿Acaso había oído bien?

—Vamos, hazlo rápido.

No supo por qué, pero ella inmediatamente buscó a Itachi con la mirada, ¿Los estaría observando? ¿Era esto una trampa? No quería que él los viera. Ella entreabrió los labios, temerosa, y no lo hizo por voluntad, sino como respuesta a la mano de Sasori sobre su cuerpo, presionándola. Él bajó un poco la cabeza y sopló sobre su boca el humo que estaba reteniendo, el que Sakura mantuvo en sus pulmones. Sasori se alejó tan rápido como se acercó y la liberó de su agarre, incluyéndose a la conversación que los demás tenían.

¿Qué había sido eso? Las mejillas las tenía rosadas, estaba segura de eso, y le avergonzaba mucho que alguien hubiese visto aquello, en especial cierta persona con quien la noche anterior había estado a punto de hacer
eso.


Sakura debía serenarse. Desde que los chicos habían llegado su mente se encontraba ida. Más allá del humo que flotaba entre ellos; más allá del alcohol ingerido, eran las ideas su droga. Pensaba, pensaba y pensaba cada vez más: lo hacía en ella misma, lo hacía en sus amigas, su ex… e Itachi y Sasori. Estaba teniendo un debate interno. La angustiaba tanto la idea de qué Sasori supiera que Itachi y ella habían tenido un
afairre
, pero luego pensaba que en realidad tampoco quería que Itachi supiera que Sasori le estaba coqueteando. La simple idea de quedar expuesta frente a ellos y tanta gente la ponía enferma. Y para solucionarlo bebía con mayor ímpetu.

«Los tres estamos solteros», se decía para reducir la culpa y el nerviosismo. «Los tres nos dejamos llevar. Estas cosas pasan». Aunque sus ideas iban por buen camino, Sakura se autosaboteaba cuando recordaba que ambos chicos vivían juntos, que eran amigos y, peor, que los dos estaban ahí en la misma casa que ella. Se sentía sucia, y le asustaba el rechazo social que pudieran tener sus acciones. No quería que la odiaran o algo así.

—Tienes cara de estar pensando demasiado.

Sakura se giró para ver a Ino detrás de ella. Traía dos vasos, uno el cual le entregó de inmediato a la chica de cabello rosa. Como Ino no fumaba yerba no había estado ahí antes, sino con Hinata y otros tantos amigos que tampoco lo hacían.

—Ven, sígueme. —Ino la llevó hasta una esquina y no mucho después apareció Tenten —. Bien, Sakura, ¿Pasa algo?

—¿Hablas en serio? —Sakura tenía las mejillas rosadas. Bebió de su vaso —. Estoy nerviosa… están Sasori e Itachi aquí. Esto es incómodo.

—Sí, me di cuenta que no estabas pasándolo muy bien —mencionó Tenten algo preocupada. —. Oye, sé que pasaron cosas, pero tienes que tomártelo con calma. Nada va a pasar si tu no quieres que pase, además, si algo ocurre para eso estamos nosotras aquí.

—Tenten tiene razón, Sakura —Ino sonó más severa de lo que Sakura recordaba haberla visto nunca —. No dejaremos que te hagan nada, aunque honestamente no creo que alguno de ellos nos de problemas.

—¿Por qué crees eso? En serio, lo último que necesito es armar una escena.

—Mira tú misma.

Ino le apuntó con la nariz en la dirección en la que ella había estado antes. Itachi había tomado su lugar junto a Sasori y parecía conversar amenamente con él, pero sin estar fumando. Ellos no se habían dado cuenta que ella los miraba, y eso sólo la hacía pensar dos cosas: O ninguno sabía a ciencia cierta qué había pasado entre ella y ellos, o la segunda era que no le tomaban demasiada importancia.

Quizás sí estaba pensándolo demasiado.

—Hey, a veces estas cosas pasan en las fiestas —Ino volvió a llamar su atención —. Ya sabes, son cosas pasajeras, accidentes si quieres llamarlos. No acabarán con tu vida. Te lo prometo.

Sakura le sonrió. En realidad ya se sentía un poco más aliviada y segura.

Tenten le pasó un brazo por sobre los hombros y le dio un intento de abrazo para confortarla. Sakura se quedó con ellas un rato bebiendo y riendo, ajena a los demás invitados, que para el terror de todas las chicas seguían aumentando cada hora.

Dejó ser una reunión cuando hubo más de cincuenta personas en la sala de estar. Ahora era una fiesta.

Hinata se quedó con ella cuando Ino se fue a entretener a otra gente y Tenten al baño. Estaban también Naruto y Karin con ella, y Sakura, por un instante, olvidó todo lo que la tenía tan tensa. Era verdad, nada iba a ocurrir si ella no quería, es más, si fuera por ella se quedaría en esa esquina conversando por el resto de la noche, pero muy a su pesar, su vejiga ya no le daba más tregua y le urgía ir al baño. Para no tener que hacer la eterna fila que esperaba por el baño del primer piso, Sakura subió y usó el del segundo piso, el cual estaba con llave y solo podía ser utilizado por ella o una de las chicas, ya que sólo ellas tenían la llave.

Suspiró de alivio una vez estuvo con la vejiga vacía y procedió a lavarse las manos y arreglarse la ropa.

—Genial. Estoy ebria —carcajeó apenas se vio al espejo. En la soledad del baño es cuando uno sabe si está o no pasada de copas, y Sakura lo estaba. Pero era feliz.

Se quitó la chaqueta de mezclilla que tenía puesta ya que al haber tanta gente y haber bebido como ella lo había hecho no había forma de seguir teniendo frío. Se quedó con la camiseta roja que le dejaba el ombligo descubierto y no pudo no mirarse la cadera. Hizo círculos sobre su piel en la misma zona donde Sasori tenía su tatuaje de escorpión. Quizás ella también debiese hacerse uno; un cerezo, o un diamante, como el que tenía su tía Tsunade…

En eso estaba ella pensando cuando golpearon la puerta. Tenía que ser Hinata, ya que de todas ella era la única que no andaba con su llave a mano porque se la prestó a Konan un rato atrás. Sakura le dijo que ya salía, solo debía arreglarse un poco el pelo y listo. Le gustaba cuando se hacía ondas porque parecía una melena rosa.

Quitó el seguro y giró el pomo, pero no pudo salir.

Sus ojos se sorprendieron de ver a Sasori ahí, frente a ella, obstruyendo la puerta. Él tenía puesta la vista en su teléfono cuando ella abrió, pero no parecía muy sorprendido de verla ahí. Le sonrió.

—El baño de abajo está repleto, ¿Puedo usar este?

Sakura tragó saliva y con una sonrisa le permitió el acceso. Planeaba salir, pero Sasori entró antes de que ella se fuera, poniéndole seguro a la puerta y quedando ambos ahí dentro.

—Espérame. No me tardaré mucho.

Bien, él no estaba sobrio, eso era seguro, pero se veía en mejores condiciones que Sakura. Ella sintió un cosquilleo por debajo de su ombligo, y sólo atinó a reír. Se sentó en la encimera donde estaba el lavabo y se cruzó tanto de piernas como de brazos, esperándolo.

—¿Planeas mirarme mientras voy al baño? —Sasori sonó incómodo, pero también entretenido.

—Tú me pediste que me quedara aquí contigo —le contradijo ella, viendo como él se soltaba el cinturón del pantalón y comenzaba a bajar la cremallera —. Además, no sería nada que yo no hubiera visto antes.

Y se arrepintió después de haberlo dicho. ¿De dónde había sacado tanto valor para decir algo como aquello? Lo miró a los ojos, pero se dio cuenta que su respuesta solo había conseguido la sonrisa de Sasori, formándole margaritas en las mejillas.

—Supongo que tienes razón.

Sakura de todas formas giró el rostro para que el orinara en paz, sacando su teléfono para revisar notificaciones y esas cosas. Para su pesar ya estaba etiquetada en varias fotos, muchas de ellas de Karin. Escuchó que él comenzaba a ajustar su cinturón y volvió a mirarlo, pero sus ojos se dirigieron inmediatamente a esa preciosa esquina de piel donde quedaba expuesta una parte del tatuaje. Oh, ella apenas unos segundos atrás estaba pensando en eso mismo y ahora, para su placer, lo tenía a la vista.

—Me gusta tu tatuaje —comentó ella, haciendo que él levantara la vista —. Aún me acuerdo de él.

—Me lo hice cuando cumplí los diecinueve, poco antes de irme de Suna —Sasori se levantó un poco la camiseta para que ella lo viera.

—Nunca he ido a Suna.

—Podríamos ir un día —Sasori se le había acercado cautelosamente y ahora estaba frente a ella, con ambas manos sobre la encimera a los costados de Sakura, aprisionándola —. Yo mismo podría hacerte un tatuaje ahí. Aunque también puedo hacerlo acá en Konoha, si quieres.

—¿Sabes hacerlo?

—Antes de entrar a la universidad me dediqué a eso por un tiempo —su acento se había acentuado bastante, quizás por la bebida supuso Sakura —. ¿Dónde te gustaría uno?

Las manos de Sasori tomaron la mano derecha de Sakura, girándola hasta exponer su muñeca. Le preguntó si quería uno ahí, y ella respondió que no. Siguió subiendo por su brazo hasta llegar al cuello, poniendo a Sakura más y más ansiosa.

—Quizás… en la cadera.

—¿Qué? ¿Aquí? —Sasori apoyó a Sakura contra la pared detrás de la encimera para tener mejor vista de la zona. Con la yema de su pulgar rozó ahí donde él tenía su propio tatuaje —. Sí, creo que se te vería bien uno ahí.

Sakura, que estaba incómoda en esa posición, se enderezó, y en ese movimiento Sasori la tomó por la cintura con un solo brazo y la acercó a él. Sus narices quedaron unidas punta con punta, cada uno sintiendo el aliento del otro sobre sus labios. Sakura, por inercia, llevó sus menos detrás del cuello de él.

Él la afirmó por detrás de la espalda y sin cerrar los ojos la obligó a pegarse a él. A Sakura le latía el corazón como una estampida, y estaba completamente intimidada por los ojos ámbar de Sasori, escoltados por pestañas rojizas y mechones de cabello rebeldes.

Fue Sakura quien terminó besándolo. La tentación fue demasiada.

Tenía el mismo sabor que ella recordaba y eso le fascinaba. Lo rodeó con las piernas y él apretó una de ellas, dejando de besarle los labios para pasar a su cuello.

Justo cuando la mente de Sakura comenzaba a nublarse la puerta fue violentamente golpeada, regresándola en un instante a la realidad. Sasori la dejó bajar y repentinamente su teléfono empezó a sonar, por lo que tuvo que contestar. Honestamente esto le había dado algo de miedo, y no quería abrir la puerta y saber quién podía ser.

—¡Sakura-chan abre por favor' ttebayo! En serio ya no aguanto más.

Sakura rodó los ojos y suspiró sonoramente, aunque en el fondo estaba aliviada de que haya sido Naruto. Lo peor que se cruzó por su cabeza fue la imagen de Itachi al otro lado. Tan pronto como se dio cuenta de esto se preguntó por qué la angustiaba tanto la idea de que hubiera sido él… no, lo que la mortificaba en realidad era estar pensando tanto en él.

—Espera. Ya salgo.

Sakura miró a Sasori, quien se llevó un dedo a los labios. Ella comprendió y con rapidez apagó las luces y le quitó el seguro, abriendo la puerta y saliendo al pasillo. Ella sabía que Naruto en su desesperación no se daría cuenta que ella salió junto con Sasori justo detrás de ella, en especial ya que el pasillo estaba completamente oscuro.

—Gracias, gracias, gracias —chilló en chico rubio, entrando a toda prisa.

—Te estaré esperando afuera. Tengo que volver a ponerle llave a la puerta —le dijo Sakura justo cuando él cerraba de un portazo.

—Yo iré abajo un rato— le susurró Sasori, ganándose la atención de la chica. Con la oscuridad él no notó su sorpresa y ligera desilusión —. Nos vemos luego, ¿Bueno?

—Claro…

Sasori le acarició la mejilla antes de irse, pero Sakura no podía quitarse de la cabeza la repentina partida del chico. Había sido tan deprisa que ella no tuvo certeza sobre sus razones, ¿Sería que la interrupción había sido molesta? O peor aún, ¿Acaso se arrepentía de lo que acababa de pasar en el baño? La idea de haberlo desinteresado le dejaba mal sabor de boca… pero su instinto le decía que era otra cosa, algo que él no dijo ni demostró, ¿Por qué se había ido Sasori de esa forma?

Naruto salió casi tan rápido como sus ideas aparecieron, y esto debido a que el chico no se había lavado ni siquiera las manos. Sakura pensó en exigírselo, pero Naruto no estaba lo suficientemente sobrio como para entenderla, supuso ella. Regresaron con los demás y se fundieron en la mezcla de música, humo y gente.

Había algo tan atractivo en todo eso… A Sakura le fascinaban las luces rojas que habían puesto como decoración; parecía una cueva carmesí en donde los rostros de las personas se deshacían y volvían a armarse: algunas veces eran los rostros de una de sus amigas y otras veces eran los chicos o simplemente meros extraños.

Y para Sakura algunas veces era Sasuke. Casi la mayoría de esos rostros que veía parecían recobrar la forma de aquel a quien amó tanto —pasado, presente, futuro —, y se le apretaba el pecho y quería empezar a llorar. Odiaba esa parte de ella que lo recordaba a él; esa parte que sacaba del baúl los mejores recuerdos y momentos; esa parte que aún lo amaba, y que, por desgracia, quizás lo haría por siempre.

Pero entonces ella dejaba de odiar y comenzaba a reír, y lo hacía como si todo fuera lo más divertido del planeta. Ino decía barbaridades estando ebria, Hinata bailaba desinhibida, Karin se besaba descaradamente en las esquinas más cómplices con quien prometió no volver a hacerlo y Tenten se entregaba a un amor fugaz con un amante espontáneo. Era perfecto. Todo era demasiado perfecto.

—¡Hey, Sakura!

Los ojos verdes se voltearon impactados al darse cuenta que la buscaban con vehemencia. Era Naruto nuevamente, acompañado de Shikamaru —quien le había hablado —, y Sai. Los tres se carcajeaban y Sakura, atrapada por su júbilo, se halló a sí misma riendo con ellos casi inmediatamente.

—Dios, estás muy
volada.


—Hablan como si ustedes no lo estuvieran —le respondió Sakura a Sai, quien no tardó en darle la razón.

—Llevamos hablándote los últimos cinco minutos, y tú ni cuenta te diste de que estábamos aquí. Eso es cruel, Sakura-chan.

—Estaba distraída Naruto, perdóname —pidió ella, juntando sus manos en señal de tregua junto a una sonrisa infantil.

—Hey, Itachi preguntó por ti hace poco —le comentó el chico rubio, y Sakura detectó el cambio en el tono de voz de su amigo. Había cautela en ello.

—Ah, ya veo. ¿Qué le dijiste? —sonó lo sufrientemente desinteresada como para que Sai y Shikamaru iniciaran su propia charla entre ellos. Sakura y Naruto se miraron.

—Que te había visto en el baño —contestó él, apoyándose contra la pared más próxima siendo acompañado por Sakura. Comenzaron a compartir el vaso que él llevaba consigo —. Le dije también que te vi con Sasori' ttebayo.

Sakura, con la mirada estática en una imagen imaginaria, sintió que el vodka que acaba de beber quemó hasta sus entrañas. Había sido pillada. Pillada por Naruto. Por el mejor amigo de Sasuke. Sin alterarse, pese que tenía el corazón latiéndole en la garganta, volvió a beber del vaso antes de devolvérselo al chico rubio y comenzó a sacar un cigarro de sus pantalones.

—¿Nos viste?

—Si.

Mierda. Oh, Sakura no se atrevía ni a mirarlo a la cara, ¿Qué estaría pensando de ella? Dio una inhalada, pero no alcanzó a llegar a la segunda antes de que él le quitara el cigarro y se los llevara hasta sus propios labios, aspirando con más ganas de las que le había puesto ella. Los ojos verdes dejaron de ver el rojizo arder del cigarro y subieron hasta toparse con el cielo hecho iris. Naruto buscaba una reacción con esos ojos tan sinceros que poseía.

—Naruto, yo lamento que…

—Sakura-chan —le habló él con una sonrisa —, yo no quiero tus disculpas, no tienes por qué darlas. Mira… ya han pasado varios meses, yo también lo sé. Extraño a Sasuke, pero no quiero que tú sufras por esto más tiempo, como amigo te lo pido. Creo que es bueno que rehagas tu vida.

—Naruto…

—No te sigas castigando' ttebayo. Sé cuánto has llorado por ese bastardo —dijo riendo, lejos de ser un insulto era la muestra más fidedigna de amistad entre Sasuke y Naruto —. No se trata de olvidarlo o guardarle rencor, sino todo lo contrario, intenta pensar en él con cariño por lo que fue; piensa que él siempre será uno de tus mejores recuerdos, pero como tal, Sasuke ya es eso: pasado. Créeme que me cuesta decirte esto, soy amigo de ambos, pero él piensa también de esta forma' ttebayo.

—¿Él… te pidió que me dijeras esto? —el corazón de Sakura latió de manera dolorosa.

—No, no me lo pidió. Esto es algo que yo quería conversar contigo —respondió, aliviando a Sakura de la angustia de ya verse reemplazada —. Sasuke te quiere, pero sabe que lo suyo no es posible. Pasaran años antes de que regrese.

Sakura estuvo a punto de escupir un "yo lo esperaré", pero sus labios se apretaron y no supo por qué no pudo decirlo. Naruto lo notó.

—¡Dejemos las caras largas, Sakura-chan! Vamos a bailar.

Aunque fue un intento pobre para terminar con el incómodo momento, Sakura lo agradeció. Cada vez se sentía más drogada y alcoholizada, pero su alma estaba aliviada. Aunque doliera, todo aquello que el idiota de Naruto había dicho era verdad.

Sasuke sería siempre un bello recuerdo, decidió Sakura, uno que atesoraría, pero aun así ella elegía seguir con su vida.

Y tan pronto como ese pensamiento llegó a su mente —al corazón, al alma, a las pestañas y cada parte de su cuerpo —, su mirada chocó con aquel abismo que ya antes había notado; uno tan profundo y oscuro como la noche misma. Se le acercó como un cazador va a por su presa, y Sakura se sentía como el botín predilecto de aquel fantástico cuervo.

—¿Te la puedo robar?

Itachi no tomó por sorpresa a Naruto pues éste ya había notado su presencia. Dejó a Sakura para irse con el resto de sus amigos, pero antes de eso le mandó una sonrisa traviesa a la pelirosa. Ella quiso pegarle un puñetazo, y al mismo tiempo darle las gracias por haber sido imparcial entre ella y Sasuke. Por eso es que ese tonto chico de cabello revuelto era su mejor amigo después de todo.

—Apenas te he visto en toda la noche —le habló Itachi, y Sakura olvidó el mundo alrededor de ellos.

—Ah, si… he estado en distintas partes.

Estaban bailando relajadamente; itachi sosteniéndola de por la cintura y ella con ambas manos afirmándolo por la parte superior de sus brazos. Le gustó la sensación de sentir sus músculos por sobre la camisa.

—Sakura… quizás no sea el mejor momento, pero me gustaría hablar sobre lo que pasó ayer.

—Sí, lo entiendo.

Bueno, en realidad no lo entendía. Sakura, nerviosa como ella misma, sopesó dos posibilidades: la primera era una charla sobre el "cargo de conciencia y arrepentimiento", y otra era… No, la segunda posibilidad era improbable. Difícilmente Uchiha Itachi le recriminaría algo y exigiría continuar lo pendiente, no si se tomaba en cuanta el rostro serio que repentinamente adquirió y lo severo de su voz. Sakura empezó a sentir que algo malo se avecinaba.

—¿Está bien si hablamos en otra parte?

En lo que dura un parpadeo, Sakura debió idear un lugar al cual ir a hablar lo-que-sea que Itachi tenía intenciones de conversar.

1. Su habitación: Habría sido el lugar predilecto, pero luego pensó en que se podía malinterpretar, o peor aún, pillarse a alguien teniendo contacto no-marital en aquel dormitorio. Lo descartó.

2. La bodega. Sí, eso habría sido perfecto, pero luego recordó la escena del día anterior y no le pareció buena idea. Otro descarte.

3. El patio. Oh, ahí sí. Era un lugar público, lo suficientemente extenso como para que ellos dos se retiraran a conversar… Pero, pensándolo mejor, la idea de verse observada por todos los demás no se le hacía agradable, mucho menos sabiendo que los rumores van y vienen. Diablos.

—Vamos a la entrada, ¿Te parece?

—Ah, sí, eso está bien.

Pareció que Itachi le había leído la mente, y si poner la más mínima resistencia Sakura se dejó guiar por él hasta la entrada de la casa, saliendo en un cómodo silencio a ciegas de los ojos de los curiosos. La brisa les dio de frente a ambos, y Sakura, que iba solo con su blusa, sintió de inmediato los vellos de su cuerpo erizarse.

—Espera Itachi-kun, necesito ir por algo para abrigarme.

—Ten, puedes usar mi chaqueta— ofreció él, poniéndosela sobre los hombros antes de que ella pudiera regresar a la casa.

—¿Pero y tú? —la preocupación fue inmediata, pero él tranquilamente le sonrió de vuelta.

—Hm, no te preocupes por mí, yo estaré bien.

Afuera había un par de desconocidos fumando pasivamente, quienes al notar a Itachi y a Sakura los saludaron y siguieron en lo suyo. Ambos decidieron que era mejor caminar para mantener la charla en privacidad y entrar en calor. Al andar lado a lado, Sakura tuvo la ligera sensación de
déjà vu
. Los rasgos, la altura, la esencia… era su hermano después de todo, finiquitó Sakura. Pero no eran iguales. La personalidad era totalmente opuesta, como comparar una fogata y un glaciar. Sasuke siempre fue frío y algo distante; misterioso en cierta medida, pero Itachi era cálido y confortante, y aunque también era un gran enigma, Sakura se sentía aliviada cuando estaba con él. No quería dejar ese sentimiento ir. Pero al tenerlo así de cerca —su cabeza apenas alcanzando su cuello, con el cabello oscuro marcando sus facciones —, no ayudaba a Sakura a no recordar un instante a su ex.

—Sakura —el susurro masculino y ligeramente suplicante la despabiló —, por favor, debes dejar de compararme con Sasuke.

Sus ojos verdes se agrandaron espantados, ¿Cómo supo que ella…?

—Lo sé, lo he notado —comenzó a hablar él tan pronto vio la reacción de ella, deteniendo su caminar a pocas cuadras de la casa —. Cuando me miras veo como al comienzo te turbas y luego te obligas a relajarte… siempre haces eso cuando te das cuenta que no soy él. Lo sé también porque después de eso, evitando que alguien te vea, comienzas a llorar, justo como ahora mismo.

—¿Qué…? No yo… —Sakura, sorprendida, sintió el salar de una lágrima llegando a sus labios.

—Entiendo que lo que pasó con él fue muy fuerte, es por eso que me tengo que disculpar contigo por lo de ayer Sakura.

Oh no. La primera teoría de Sakura estaba comenzando a tomar forma. Ya veía venir el arrepentimiento y sus consecuencias. Lloró con más ganas, pero estaba segura que no era por Sasuke esta vez. No podía secar sus ojos y no quería que Itachi la viera así, por lo que se mordió el labio con fuerza hasta sentir el sabor metálico de la sangre y un ligero autocontrol.

—Siento que estoy traicionando a Sasuke, no puedo quitarme esa idea de la cabeza… y siento que de alguna forma me aproveché de ti ayer. Soy un hombre, debí haber manejado mejor la situación, pero no pude hacerlo. Sabía que estabas sensible y aun así te hice hacer algo que quizás no querías…

—No, Itachi, no fue nada de eso. No te aprovechaste de mí… sólo pasó. Por favor, no te culpes.

—Aunque me digas eso…

—Basta, lo digo en serio. Sé que eres su hermano mayor, pero debes saber que ayer en ningún instante pensé en él mientras estaba contigo. Ustedes no son iguales y yo me doy cuenta. Yo… yo no me arrepiento de nada de lo que pasó entre nosotros, Itachi.

Sakura tenía la mirada puesta en sus zapatos, viendo como las lágrimas los mojaban. Se sentía igual que un rechazo; como un corazón roto,
como terminar una relación.
No quería escuchar lo que él iba a decir, le daba miedo la idea de que no quisiera saber más de ella.

—Sakura, mírame.

—No quiero.

—Te lo pido, por favor.

Con las pestañas bañadas en lágrimas, Sakura alzó la vista pero no logró llegar hasta sus ojos, sólo hasta su mentón. Estaba deprimida, la nariz le moqueaba y los ojos le ardían. Odiaba cuando el alcohol la hacía sensible.

Itachi tomó con firmeza el rostro de Sakura e intentó subirlo para que sus ojos se encontraran, pero ella forcejeó y movió la mirada para evitar que aquello pasara. Finalmente cerró los ojos irremediablemente para no abrirlos ya más.

—Es importante lo que quiero decir, por favor mírame.

«Ah, no. No lo haré. No me verá destruida ni llorando ni moqueando ni…»

—Sakura, yo tampoco me arrepiento de lo que pasó.

—¿Ah? —Sakura, contrariamente a lo que estaba pensando, abrió los ojos como platos, ¿Había oído bien? No supo por qué pero sus manos buscaron aferrarse a la camisa de Itachi.

—Me gustas, Sakura.

La cara de Sakura fue digna de un Oscar. No podía haber oído bien, era imposible… ¿Lo dijo en serio? No supo cómo reaccionar, pero aunque su mente estuviera en el más nubloso trance, su cuerpo reaccionó por ella y sin darse cuenta la distancia que los separaba pasó a ser nimia, permitiéndoles inicialmente sentir aquel halo que emanaba de sus narices hasta prácticamente compartirlo. Los labios de Itachi estaban fríos, así también sus manos, las que fueron a parar debajo de la chaqueta que Sakura llevaba, pero sobre su blusa. Él la rodeó por la cintura y la alzó, y Sakura en respuesta sólo atinó a hundir sus dedos en el cabello oscuro de él. Se besaron tan intensamente que los labios se les hincharon, pero aun así no era suficiente, ninguno quería parar.

—Estás frío —comentó Sakura sobre sus labios. Él la aferró más.

—Mi casa está aquí cerca, iré a buscar algo.

—Vayamos juntos.

Se miraron intensamente, reconociendo una invitación oculta en aquella inocente propuesta. Itachi la bajó y Sakura inmediatamente le tomó la mano, tanto para darle calor como para iniciar su camino hasta la casa de los akatsuki, camino que de hecho casi hicieron al trote.

Y así como Sakura pensó y deseó, tan pronto Itachi abrió la puerta y la cerró detrás de ellos, su cuerpo la acorraló contra la puerta y la envolvió entre sus brazos, alzándola de forma que ella fuera capaz de rodearlo con sus piernas por la cintura. A ella le encantó sentir las grandes manos de Itachi tomándola por los muslos, cargándola con la más absoluta destreza y confianza hasta lo que ella supuso sería su dormitorio, sin dejar de besarla un solo instante.

Llegaron completamente a oscuras, pero en el fondo ella sabía que él no necesitaba ver para llegar. Itachi la dejó sobre la cama y se posicionó sobre ella de manera que todo su peso se cargara sobre sus brazos, los que estaban a ambos lados de la cabeza de Sakura. Ella, bajo la atenta mirada de los ojos negros del muchacho, se quitó la chaqueta y se acomodó en el mullido colchón. Él dejó su posición y se recostó a su lado, abrazándola, permitiendo que Sakura enredara sus delgadas piernas a las de él.

—No haré nada que no quieras —le prometió él, acariciándole el rostro. Sakura se dejó tocar.

—Lo sé—contestó—. Quiero hacerlo.

—No lo digas de esa manera tan segura —rio Itachi masculinamente mientras hundía su nariz en el cabello rosa de la chica —, no podría prometer que me detendré una segunda vez.

—Entonces no me prometas nada, Itachi-kun…

Sakura se puso sobre él y se sentó sobre su regazo, observando la mueca de sorpresa de Itachi. Él llevó sus manos a las caderas de Sakura y las mantuvo ahí, firme y dominante. Ella se acercó y lo besó, para luego alejarse y ver que el rostro de él había cambiado. Estaba serio, con una mirada intensa en los ojos, acechándola. Se incorporó medianamente y sin quitarle la vista de encima comenzó a desbotonarse la camisa, hipnotizando a Sakura con cada botón que él desprendía. Una vez que estuvo completamente hecho esto, Itachi se quitó la camisa lentamente, exponiendo su torso tan suave al tacto de Sakura y tan impoluto que ella no se contuvo a la hora de ir a besar sus hombros y su cuello. Todos sus roces eran inocentes sobre la piel, pero prontamente ambos necesitaron más. Sakura se volvió loca de ansiedad cuando Itachi en un desvergonzado acto fue y mordisqueó sus pechos sobre la ropa. Si así se sentía sobre la piel ya quería sentirlo otra vez sin tener nada puesto.

Entre medio de sus jugueteos el teléfono de él sonó, pero pareció ignorarlo por completo.

—Tu celular…

—Ignóralo —Itachi sonó rudo, poniéndose sobre ella y besándole las caderas.

Sakura obedeció y se dejó querer por los labios de Itachi, quien pasó a dar mordisqueos en la blanca piel del vientre de Sakura. Así iban y venían en un caliente juego que no pasaba más allá de la ropa sobrepuesta. Pero la tentación ya había comenzado a ser demasiada.

Ella se acuclilló frente a la cama, entre las piernas de él y comenzó a desabotonar los pantalones de Itachi. Ella ya sabía lo que se encontraría, lo había visto el día anterior, y esta vez no tenía miedo de enfrentarlo de frente. Lo quería.

—Sakura, espera un poco —pidió Itachi muy contra su voluntad, pero nuevamente su teléfono había comenzado a sonar.

—No quiero parar…

Itachi ya había aceptado la llamada en la otra línea cuando Sakura le bajó la ropa interior y comenzó a lamer su miembro erecto. Él no se esperó aquel arrebato insensato de Sakura, haciéndolo gemir sonoramente, aunque rápidamente se arrepintió al ver que la llamada seguía en curso, y peor aún, con
quien
estaba en curso…

—Ah, Sakura… —gruñó él, dejándose caer contra el colchón mientras ella seguía.

En intervalos, Itachi enredaba sus dedos entre el cabello de Sakura y guiaba el movimiento de la su cabeza, y en otras ocasiones era él quien movía su cuerpo para profundizar la acción.

—Ven, te toca a ti.

Oh, eso no. Sakura no estaba tan fuera de sí como para acceder a eso. Aunque se negó, Itachi la levantó con una aterradora facilidad, dejándola sobre la cama y comenzó a dejar un camino de besos húmedos a lo largo de su cuerpo, haciendo una pausa sobre sus pezones y terminando justo entre ambas piernas. Cuando él tuvo el ademán a separarlas, Sakura empezó a sacudirse con la intención de detenerlo.

¡Se moría de vergüenza! ¿Qué pasaba si Itachi no le gustaba su "flor", o su vellos —lamentaba no haberse depilado con mayor esmero ahí —, o si había un olor, o…?

—¡Oh, Dios…!

Pese a sus berrinches, Itachi los pasó por alto y por sobre la tela de las bragas de Sakura deslizó su lengua lentamente, mirando con deleite como el rostro de ella se contraía de placer. Se sentía tan cálido y húmedo… un contraste total en comparación a la temperatura de su cuerpo.

Él corrió la zona que cubría la intimidad de Sakura sin quitarle la ropa interior, llevando su lengua al pequeño botón que ella tanto miedo tenía que él tocase. Sakura se retorció y sufrió un espasmo aún más severo cuando él además introdujo dos de sus dedos sin pudor dentro de ella, haciéndola gemir y clamar su nombre con delicia. A Itachi le encantó oírla decir su nombre de esa forma, excitándolo aún más.

—Se siente muy bien —suspiró Sakura, con los labios entre abiertos.

—¿Y qué tal ahora?

Tan pronto lo dijo, y como si hubiese estado preparado para ese momento, Itachi llevó sus dedos a esa zona dentro de ella que era tan utópica como misteriosa. Sakura no supo cómo es que él había identificado ese punto tan sensible y erógeno dentro de ella con semejante rapidez, pero no pudo cuestionárselo cuando Itachi aumentó el movimiento de sus dedos y volvió a usar su lengua. Ella perdió la lucidez.

—¡Ya casi…! —exclamó, apretando las sábanas de la cama con sus manos.

Sakura se agitó violentamente y gimió cuando llegó al orgasmo. Itachi, cuando lo reconoció, volvió a subir hasta su rostro y le besó los labios, los que Sakura recibió gustosa y feliz.

—Fue magnífico —le dijo con total honestidad, respirando agitadamente. Él la abrazo.

—¿Lista para continuar? —le preguntó, besando su cuello ahora.

—Por supuesto que sí.

Itachi se acomodó debajo de ella, permitiéndole acceso para que se posicionara sobre él. Sakura, observó la entrepierna de Itachi, apreciando lo erecto que estaba su miembro incluso bajo la tela roja del bóxer. Una de sus manos se introdujo bajo la tela y empezó a masajear de arriba a abajo, primero lento y luego con mayor presión y rapidez. Itachi suspiraba, encantado con las caricias de Sakura, no evitando tomar su mano y ayudándola a masturbarlo de mejor manera. A ella le encantó ver su pequeña mano sujetando aquel gran y caliente pene, y también le gustaba ver como la mano de Itachi sujetaba la suya. Se miraron a los ojos, sin detener el movimiento de sus manos, y eso sólo hizo que ella se excitara aún más.

—Bésame —ordenó. Sakura se encorvó y juntó sus labios a los de él obedientemente, acariciando la lengua de Itachi con la de ella.

Él la sujetó por detrás del cuello profundizando el beso, y mientras estaban en eso aumentó el movimiento sobre su miembro. Sakura utilizó su mano libre para calmar la ansiedad que había comenzado a surgir entre sus piernas, preparándose para fundirse con Itachi.

O al menos ese fue el plan.

La puerta fue golpeada tres veces. Fueron golpes sonoros pero tranquilos, de esos que no pueden ser ignorados. Sakura se detuvo y por inercia se escondió bajo las sábanas, e Itachi —contra todo pronóstico —, se levantó de la cama y fue hasta la puerta, poniéndose los boxers en el camino. Sakura, estupefacta y con el corazón acelerado, no comprendió el actuar del chico.

—¿Qué pasa? —la voz de Itachi estaba ronca y sonó más grave de lo usual, pero aun así se mantuvo tranquilo.

—Soy yo.

«Esto no está pasando. Esto no está pasando. Esto no está pasando» La mente de Sakura colapsó en un pánico desconocido hasta entonces para ella. Itachi se corrió el pelo de la cara y la miró sin ocultar la resignación y la molestia.

—No lo dejes entrar —le susurró Sakura, y él en serio estuvo por ceder a su petición, pero la voz al otro lado de la puerta fue más demandante.

—Ya lo habíamos hablado, Uchiha —dijo —. No me hagas esperar. Odio esperar.

Itachi, incuestionablemente molesto, quitó el seguro de la puerta permitiéndole el acceso. Sakura, entre asustada y nerviosa, se cubrió con las sábanas y almohadas, casi llorando esperando que todo esto fuera una mala broma de sus amigas o algo parecido, pero eso no estaba ni cerca. Por los pasos supo que se le estaban acercando a la cama, y lo corroboró cuando sintió el peso sobre el colchón justo a su lado. Intentaron quitar las sábanas de encima y fue entonces que ella comenzó a llorar, ¿Qué mierda estaba pasando?

—Tranquila, Sakura. En serio no pasa nada —le dijo Sasori. Sonaba preocupado —, ¿Estás llorando? Hey, no queríamos asustarte, vamos, sal de ahí.

—Hm, te dije que esto era una mala idea —Itachi se quedó atrás, arrodillado al otro extremo de la cama —, Sakura, necesito que nos escuches un momento. Por favor, sal de ahí, te prometo que no te haremos nada.

—
Debeserunabroma—
exclamó ella, apenas siendo comprendida.

—Esto no salió como queríamos —Sasori se las ingenió para meter su cabeza entre las almohadas a las que ella fervientemente se aferraba —. Se suponía que lo hablaríamos, entre los tres, pero parece ser que las cosas se salieron de control entre ustedes dos…

El enojo iba dirigido directamente al Uchiha, y Sasori puso sus ojos pardos sobre los de Itachi para dejarlo claro.

—¿De qué estás hablando…? —aunque no se quitó las mantas de encima, Sakura necesitó respirar, despejando así un poco su cara.

Un suspiro salió de entre los labios del pelirrojo, quien en medio del calor de la discusión se quitó la chaqueta. Sakura se permitió espiar desde su posición.

—No es la forma en que queríamos proponértelo —rio él, incómodo —, pero bueno… Itachi y yo ya sabemos lo que pasó entre tú y cada uno de nosotros…

¿Qué…? Sakura en serio quería suicidarse ahora.

—Sakura— era Itachi quien hablaba ahora —. Yo de verdad no quería que terminara así, ¿Puedes escucharme? Por favor.

—Dices eso ahora, pero simplemente no querías que yo también estuviera con ella, bastardo —aunque Sasori lo dijo entre dientes, era evidente que esperaba ser oído.

—Por supuesto que preferiría no tener que compartirla —Itachi no estaba feliz, los celos se le salían por los poros.

De repente una idea consiguió salir a flote en el subconsciente de Sakura, despabilándola. Toda la escena que estaba ocurriendo ahora había logrado quitarle cualquier rastro de borrachera de encima, y en aquellos fugaces momentos de lucidez la mente de Sakura logró hacerla recordar distintos momentos a lo largo de la noche que ya no parecían ser tan espontáneos como ella creyó. Los encuentros con cada uno de ellos, la situación bajo control, la tranquilidad, ¿Acaso había sido obra de ellos?

Para sorpresa de ambos, Sakura se quitó el almohadón y se incorporó en el mullido colchón, pasando su mirada sobre uno y el otro; primero en Itachi y por último en Sasori.

—Cuando estuvimos en el baño —le preguntó —, ¿Cuál fue la razón por la que te fuiste así?

—Itachi me estaba llamando para saber si estaba contigo. Fui a reunirme con él —contestó. Su voz sonó segura y masculina —. Se suponía que debíamos buscar un lugar para hablar, pero apareció el chico rubio…

—Naruto —completó Sakura.

—Sí, ese mismo —coincidió él —, y simplemente no se pudo.

—Entonces… ¿Eras tú quien llamaba a Itachi-kun hace un momento?

—Sí, era yo. No me arrepiento de haberlos interrumpido, por cierto. —esto lo dijo serio —. Sakura, tú me gustas, y sé que Itachi siente lo mismo, pero no estoy seguro de lo que tú sientes. Me pregunto, si te hiciéramos elegir entre él y yo ahora mismo, ¿A cuál de los dos eliges? En lo personal yo en tu lugar me escogería a mí —lo dijo en un tono travieso para relajar el ambiente.

—Hm, deja de jugar Sasori.

—Y tu deja de ser tan serio, Uchiha.

Sakura quedó helada al oír la pregunta de Sasori, no sabiendo cómo responder. Pese a que ambos chicos se distrajeron un instante, rápidamente su atención regresó a ella, esta vez con mayor seriedad de la que ella hubiese deseado. Sus mejillas se colorearon por la presión y no pudo sostenerle la mirada a ninguno, ¿Qué debía hacer? ¿Itachi o Sasori? Esto no podía estar pasando. Odiaba ni siquiera estar vestida para salir huyendo de ahí…

—Ves, a esto me refería —Sasori atrajo su atención, no solo por hablarle, sino también porque se le acercó peligrosamente —. Ni el Uchiha ni yo queríamos obligarte a elegir, eso sonaba injusto, así que sólo se nos ocurrió esperar, pero como ya te habrás imaginado, yo no soy muy paciente. Por eso se nos ocurrió una idea…

—¿Qué… qué idea? —Sakura no era imbécil. Ya había reconocido el camino que esto tomaría.

—Suena tonto, pero… si no podías elegir a ninguno, quizás, y sólo si tú accedes, podríamos estar los tres.

Pese a que se lo dijo al oído para disminuir lo embarazoso de la situación, Sakura no pudo dejar escapar su sorpresa. Miró a Itachi —serio, atento —, y luego a Sasori —travieso, ansioso —, y ella no pudo creérselo.

—¿Hablan en serio? —sus ojos se abrieron hasta causarle dolor —, ¡¿Me están ofreciendo un trío…?!

—Hey, hey, baja la voz —Sasori, sonrojado, le cubrió la boca con una de sus manos —. Las paredes aquí tienen oídos…

—No me lo creo —Sakura estaba anonadada. Miró a Itachi —, ¿Tú también estás de acuerdo con esto, Itachi-kun?

El nombrado, ya bastante incómodo y avergonzado, tuvo que esforzarse para sostenerle la mirada. Estaba tan abochornado que las mejillas comenzaron a arderle de la vergüenza. A Sakura le pareció encantador, pero se prohibió a dejarse encantar por sus acciones. Ella quería respuestas.

—Aa.

Hubo un incómodo silencio después de eso. Sakura estaba que ardía en llamas y combustionaba. Esto no podía ser real, pero… ¿y si lo era? Dos hombres le ofrecían un trío, de acuerdo, ella podía entenderlo, pero que fueran justamente los dos tipos que le gustaban… No, era más que eso. Lo que a Sakura la tenía impactada era que ambos estuvieran de acuerdo con eso. IBAN-A-TENER-UN-TRÍO.

Aunque claro, siempre y cuando ella aceptara…

—¿Ustedes estaban de acuerdo con eso?

—Inicialmente no —Itachi se sentó a los pies de la cama. Sakura estaba hipnotizada viendo como él se arreglaba el cabello. Era hermoso —. La idea nació de Sasori ese día que hicimos la fiesta en casa, ya sabes, la de hace dos meses.

—Te molestaste tanto que casi me rompiste la nariz —aunque lo dijo en un tono burlón también había algo de recelo en las palabras de Sasori —. Y eso que solo lo dije en broma esa vez.

—Hm, ese día después de que te fuiste, Sasori y yo discutimos —le explicó a Sakura, quien lo agradeció —. La cosa es, Sakura, que ni él ni yo queremos compartirte, pero la idea de que no elijas a ninguno es aún peor.

El sentirse así de deseada la hizo sentir extraña, pero no de manera incómoda. Su corazón empezó a latir ansioso, y no supo explicar el porqué.

—Él es tu excuñado y yo un alumno de intercambio que eventualmente se irá, ¿Lo entiendes, cierto? Ni él ni yo tenemos las más mínimas posibilidades, por eso surgió esta idea —Sasori, comenzó a acariciarle los brazos y el cuello —. Sé que es sorpresivo pero, ¿Lo pensarías?

¿Pensarlo? ¿Y cómo haría eso? Sasori descaradamente le besó el cuello y antes de que ella pudiera negarse él la sujeto por la cintura, separándolo de su piel únicamente por las mantas.

—Itachi-kun… —Sakura lo miró y vio que él se acercó cautelosamente, sin quitarle los ojos de encima. Ella estaba nerviosa y comenzaba a dudar, y quizás debido a eso Itachi se dirigió al otro extremo de su cuello y comenzó a darle mordiscos y besos castos.

Ahora sí que su corazón estaba fuera de control. Intentaba pensar en los pros y contras de lo que esto podía conllevar, pero cada vez que quería analizarlo las manos de ambos tocándola por sobre las sábanas la distraían. La idea de saber que aquellas finas telas eran su única protección la hizo sentir débil. Debía decir algo, lo sabía, pero no estaba segura de qué.

La recostaron contra el colchón, exponiendo la desnudez de sus senos. Quiso cubrirse, pero Sasori la tomó por las muñecas y las sujetó con una de sus grandes manos por sobre la cabeza de Sakura, imposibilitándola, luego la besó con todas las ansias que tenía. Sakura no tardó en sentir la boca de Itachi sobre uno de sus erectos pezones, lamiéndolo como ya antes había hecho.

Estas acciones se extendieron un par de minutos, y solo se detuvieron cuando Sasori reconoció que Sakura comenzaba a dejar de forcejear. Se alejó de sus labios y complacido vio que ella intentaba recuperar el aire. Itachi se recostó a su lado y la giró de manera que sus labios llegaran a la parte posterior de su cuello.

—¿Qué dices Sakura, accedes o no?

Sakura pensó que era descarado por parte de Sasori preguntarle eso mientras él ya había comenzado a quitarse la camiseta. Vio el famoso tatuaje y la decisión se le vio aún más complicada. Algo coherente quiso decir, pero cuando sintió los dedos de Itachi pellizcándole los pezones, sumado a los besos que le estaba dando en la espalda, su cordura se vio alarmantemente cuestionada. Sasori quedó sólo con su ropa Interior, y se recostó frente a ella. A diferencia de itachi, que la tenía sujetada por los senos, Sasori la tomó por el trasero y la acercó a sus caderas, apretándole la piel mientras comenzaba a besarla una vez más.

—M-Mierda… si…

Y allí ella supo que no había marcha atrás. Comenzaron los gemidos, las insinuaciones, las caricias y los suspiros. El detonante para Sakura fue sentir dos grandes erecciones contra su piel; una a la altura de su vientre y la otra entre sus dos nalgas. Sentía pudor, pero el hecho de que ambos frotaran sus miembros sobre ella la estaba comenzando a poner ansiosa.

—Ven, Sakura.

Itachi se sentó y la puso sobre él, meneándola sobre su pene aun cubierto por la ropa interior. Sasori se abalanzó sobre sus pezones y el hecho de verlo ahí devorándolos la excitaba demasiado.

—Recién empezamos y ya estás tan húmeda —Sasori separó sus piernas y acarició su entrada —, ¿Qué dices Itachi, arriba o abajo primero?

—Hm, abajo.

—¿Qué…? Wow.

La movían como si fuera una muñeca, pero en el fondo no le molestaba. En un solo movimiento ente los dos la pusieron de rodillas en la cama, y no pudo contener su asombro al verse sobre Sasori —sobre la hombría de Sasori, más bien — y a Itachi acariciándole el coño.

Ella sabía perfectamente lo que pasaría. Lo había visto antes en páginas que ella jamás reconocería que veía, y si era así, entonces por lo menos estaba mentalmente preparada.

—Abre tu boca, Sakura —Sasori sacó su pene de la ropa interior y Sakura abrió los ojos —. Me gusta esa expresión —ronroneó y Sakura no evitó sonreírle de regreso. Sacó la lengua y apenas empezó a chupársela él empezó a suspirar —. Ah… Sakura…

Se sentía grande dentro de su boca, y no dejaba de seguir endureciéndose. La cabeza de Sakura subía y bajaba en torno al pene de Sasori, alentada por las sensuales exclamaciones que se escapaban de los labios del chico. Fue entonces que ella notó que Itachi sólo la estaba tocando. Utilizó su mano para continuar atendiendo a Sasori, y aprovechando la distracción de éste ella miró por sobre su hombro al Uchiha. Sakura lo vio masturbándose, con la erección lista para introducirse en ella, pero no lo hacía. Sus ojos se encontraron y Sakura se sintió cohibida por su presencia. Realmente era un hombre muy apuesto, en especial con su cabello negro cayendo sobre uno de sus hombros atado en el moño. Itachi le acarició la espalda con la yema de los dedos y ella se contorsionó de placer. Sakura lo miró y supo que él esperaba una autorización, la que le dio con un asentimiento de cabeza y una sonrisa. Antes de penetrarla, Itachi la besó en los hombros y le susurró un "eres hermosa", regresando a su posición e ingresando la cabeza de su pene.

—Oh, dios —Sakura cerró los ojos y apretó los labios al sentir como se iba introduciendo lentamente el miembro de Itachi en su interior. Habían pasado meses desde que no tenía sexo y su vagina estaba estrecha debido a la falta de relaciones.

—Estás demasiado apretada —Itachi gimió su nombre y en éxtasis comenzó a entrar y salir dentro de ella.

Sakura tenía los ojos teñidos en lujuria, y Sasori lo reconoció cuando ella volvió a introducirse el pene a la boca, pero ahora con mayor exigencia y pasión. Aquel arrebato lo hizo excitarse más.

El sonido del cuerpo de Itachi chocando contra el suyo, y el de la respiración arrítmica de Sasori la tenían fuera de control. Era el momento más erótico de su vida, y no deseaba que nadie los interrumpiera esta vez. Ella de verdad no se detendría en esta oportunidad.

El pudor los abandonó a los tres después de veinte minutos. Sus cuerpos comenzaron a perlarse de sudor y otras secreciones. Los besos iban y venían para Sakura en distintas partes de su cuerpo, así también los chupetones y los juguetones mordisqueos. Itachi y Sasori habían cambiado de posición hacía un rato, adquiriendo a una nueva pose que Sakura no reconocía. Ella quedó sobre el pecho de Itachi mientras éste la penetraba, dejando su trasero a completa deposición de Sasori, fue en ese momento que reconoció algo no muy bueno.

—Hey, espera… —la voz de Sakura sonó ronca.

—¿Qué pasa? —Sasori estaba tan impaciente que no pudo detenerse, pese a haberla escuchado.

—N-Nunca lo he hecho por ahí —dijo, nerviosa ante la idea de que le doliera.

—Mierda —él pareció dudar —, hagamos lo siguiente. Meteré solo la puntita, si te duele saldré de inmediato…

—¿Sólo la puntita? —Sakura se largó a reír —. Esa es la mentira más vieja de la humanidad.

Sasori no evitó seguirle la risa, e incluso Itachi sonrió también.

—Lo digo en serio, maldición —Sasori apoyó la cabeza de su pene en la estrecha entrada, empujando suavemente hasta hacerlo entrar —. Oh, mierda, esto es lo mejor. Ah, mierda, no puedo… está tan… oh…

Aunque le gustaba saber que Sasori estaba infinitamente excitado, lo cierto es que cada vez que él profundizaba el acceso, ella sentía un aumento de incomodidad y dolor. No estaba segura si podría soportarlo mucho tiempo.

—Sakura— Itachi la llamó, y tan pronto ella giró la cabeza él empezó a besarla con extrema delicadeza y cuidado para aliviarla —. Te va a doler un rato, pero es necesario que te relajes —le susurró.

—Está bien.

—Ven aquí.

Itachi se encargó de besarla y hacerle cariño para reducir el dolor, el que disminuía en intervalos pero regresaba cuando las estocadas se hacían más potentes. Cuando ella creyó que podría mantenerse por su cuenta comenzó a menear sus caderas suavemente, incitando a sus dos acompañantes. Itachi la tomó por los muslos y Sasori por las caderas, coordinándose para penetrarla. Se sentía tan estrecho que Sakura no diferenciaba donde estaba uno y el otro. Su fogosidad fue regresando a medida que los gemidos tanto de Itachi como de Sasori se hicieron más seguidos, sin mencionar que sus movimientos se hicieron menos certeros y más desesperados. Su vagina se humedeció gracias a que Itachi le acariciaba el clítoris y Sasori le robaba besos entre estocadas, calentándola progresivamente. Llegó un momento en el que ninguno supo cómo aferrarse a su cuerpo; Sasori la tomaba por los senos y el trasero de manera desesperada e Itachi la hacía rebotar sobre su regazo para profundizar la penetración. Ambos se retorcían de placer y soltaban blasfemias, pero Sakura era la más fuera de sí. Había podido omitir la incomodidad de la penetración anal, y cuando lo hizo pudo disfrutar mucho más de la acción, sin mencionar que el aumento de velocidad la estaba poniendo en su límite.

—Más duro… —le pidió a Itachi mientras lo besaba.

—¿Más? De acuerdo —sus deseos fueron órdenes para él, las que cumplió sin chistar —. Oh, diablos, no voy a aguantar mucho más.

—Somos dos —gruñó Sasori, dejando caer el sudor de su frente sobre la impoluta espalda de Sakura —. Me voy a venir pronto.

—Sakura, ¿Tomas pastillas? —le preguntó Itachi y ella contestó que si con su última voluntad. Ella estaba teniendo un orgasmo en ese mismo momento.

—¡Ya no aguanto... más…! —Sakura encorvó su espalda y dejó salir el gemido más extenso y sensual de su vida.

—S-Sakura… déjame llenarte —Sasori estaba por explotar, e Itachi no estaba mucho mejor.

—Si… llénenme… los dos…

Y ese fue el gatillo.

Las embestidas se hicieron increíblemente veloces y profundas, causando que ambos chicos eyacularan de manera violenta dentro del cuerpo de Sakura, la que se desvanecía del esfuerzo y el placer. Sasori fue primero y no mucho después Itachi, quedando petrificados en esa posición hasta recuperar el aire. Sus erecciones fueron bajando y sólo entonces abandonaron el cuerpo femenino, desplomándose cada uno a los lados de Sakura; Sasori son los brazos extendidos y el pecho agitado, e Itachi con el rostro contraído aun por el potente orgasmo.

—Mañana no caminaré…

Sasori se carcajeó, secándose el sudor de la cara.

—Te llevaré en mi espalda todo el día, sólo pídelo.

Itachi se giró y la abrazó por detrás, acunándola. Ella se acomodó entre sus brazos.

—Quédate a dormir aquí —le pidió ya medio dormido.

—No puedo, debo regresar —contestó. Sus ojos también se estaban cerrando, pero debía hacerlo para no preocupar a sus amigas, aunque lo más probable es que poco les importase.

Le dio un beso casto en los labios y consiguió despertarlo. Se levantó de la cama —o eso intentó, puesto que sus piernas temblaban y le dieron una mala pasada —, e intentó encontrar su ropa. Itachi también dejó la cama y fue hasta su closet, sacando una camiseta limpia y poniéndosela a Sakura pese que ella se rehúso.

—A los hombres nos gusta ver a mujeres con nuestra ropa —le dijo para convencerla, sonriéndole amablemente.

—Te la devolveré mañana, gracias…

—De nada.

Para la tranquilidad de la mente de Sakura, tanto Itachi como Sasori comenzaron a vestirse, dejando así de exhibir sus agraciados miembros, aunque también esto último era una lástima.

—¿En serio tienes que irte? Podríamos subir y dormir juntos arriba en mi pieza —le ofreció Sasori, intentando no ser oído por el Uchiha.

—Es lo mejor —rio Sakura —, además no sé cómo me levantaré mañana y me avergonzaría que me vieran sus amigos aquí.

—Entiendo.

Ambos encaminaron a Sakura a casa, conversando trivialidades mientras escapaban de los bostezos. Ya eran pasadas las cuatro de la mañana y la fiesta había terminado, o al menos eso sospecharon los tres al no escuchar música ni ver luces. Se adentraron en la casa y en el patio reconocieron voces de algunos, entre ellos Naruto y los demás.

—¿Vas a unirte? —le preguntó Itachi a Sakura.

—Es mejor que no. Si me ven las chicas van a molestarme, y no creo tener como explicarles…
eso.


—Yo iré con ellos —comentó Sasori, recibiendo una cautelosa mirada de Itachi —. No diré nada incensario.

—Hm, bien. Yo iré un rato también, pero primero iré al baño.

Sasori se acercó a Sakura y le dio un beso de buenas noches en la comisura de los labios, consiguiendo que ella se sonrojara e Itachi diera un respingo.

—Nos vemos mañana, Sakura.

—Si…

El pelirrojo salió al patio, siendo estruendosamente recibido, e Itachi partió al baño del primer piso mientras Sakura se encaminaba a su dormitorio. Iba a ingresar cuando un sonido la alarmó. Primero pensó en que Ino estaba vomitando o algo así, pero rápidamente se dio cuenta que Ino no estaba vomitando, sino fornicando. Se alejó de la puerta con las mejillas al rojo vivo, renunciando a dormir en su cama. Rogaba a que al menos la rubia hubiese tenido la decencia de no utilizar SU cama. Pensó en dormir en el dormitorio de Hinata, a sabiendas de que éste no estaría siendo utilizado, pero su error fue grande al abrir la puerta y encontrar a dos cuerpos durmiendo ahí. Sakura se puso pálida, no estando muy segura si por encontrar a alguien mancillando la virginal cama de Hinata; o por la pareja que estaba durmiendo ahí. Tenten en serio iba a despertar gritando al día siguiente al ver con quien tuvo relaciones.

—Mis amigas son unas frescas —comentó para sí, riéndose de su propio cinismo.

La entrepierna le dolía a horrores y necesitaba descansar. Habría tomado un analgésico de no haber sido que su grado de alcohol aun debía ser alto, y mezclar ambos le haría pésimo. Bajó las escaleras y se dejó caer en el sillón que estaba en la entrada, entregándose a los brazos de Morfeo.

Se quedó dormida inmediatamente.

—No deberías quedarte dormida aquí —oyó que alguien le decía en un minuto.

—¿Ah…?

Sakura sintió que le ponían algo encima para abrigarla, pero estaba tan cansada que no pudo ni agradecerlo. Sasori la cubrió con una manta y le dejó también su chaqueta, quitándole el frío. Se le acercó y le despejó el cabello de a cara, dándole un beso en la frente.

—Es mejor dejarla dormir aquí —fue Itachi quien le habló, atrayendo su atención.

—Si, al parecer alguien ocupó su dormitorio, ¿Qué harás ahora, te vas a casa?

—Hay unas mantas afuera, quizás me quede aquí, de todas formas ya va a amanecer… ¿Qué estás haciendo?

Sasori había sacado su teléfono y estaba preparando la cámara. Le sonrió de manera cómplice a Itachi mientras enfocaba al sillón de enfrente al que estaba Sakura. Ahí yacían dormidos Karin y Suigetsu, y algo le decía a Sasori que sería buen material de extorción contra el chico al día siguiente.

—Hm, al menos podrían haber llegado a su cama.

—Pienso igual. Hey, Itachi, hay algo de lo que quiero hablarte.

—¿Es sobre Sakura? —ambos se dirigieron al patio para evitar despertar a alguien.

—En parte —contestó —. En realidad quería que esto que pasó no cambiara nada, ya sabes, para seguir llevándonos bien en casa.

—Claro —Itachi le sonrió amablemente —. Aún me cuesta creer que ella accediera.

—A mí me cuesta creer que sucedió —continuó el pelirrojo, sentándose en una de las tantas sillas libres ahí —. Por cierto, tienes un bonito lunar en el trasero, ¿Te lo habían dicho?

Itachi le golpeó la cabeza en respuesta y se sentó en otra silla, consiguiendo la risa de Sasori.

—Ahora sólo nos queda esperar a que sea ella quien elija…

—No nos queda de otra, hombre —respondió Sasori, quedándose dormido prontamente.

.


.

Un grito despertó a prácticamente a todos en esa casa.

Sakura, quien estaba en la cocina junto con Sasori, se giró estupefacta hacia las escaleras, oyendo el estrepitoso caminar de alguien en el segundo piso.

—¡¿PERO QUÉ MIERDA?!

Ino, encolerizada, bajó las escaleras mientras terminaba de ponerse la primera chaqueta que encontró. De cerca la seguía Deidara con el torso descubierto y apenas sujetándose los pantalones.

—¡Soy yo el que debería estar indignado, hm!

—Oh mierda… ¿Cómo pasó esto? ¡Quiero una indemnización! —chilló Ino, notando muy tarde que sus amigos recién despertados la estaban observando, entre ellos Sakura, la que se estaba riendo.

—¿Por qué hay tanto ruido…? —todos se giraron a ver a Karin, que estaba del otro lado del salón. Evidentemente cuando ella se percató de dónde estaba, además de con
quién
y en qué calidad, su reacción no fue mucho mejor que la de Ino —, ¡Maldito cara de pez!

Suigetsu reaccionó muy tarde al arrebato de Karin, cayendo al suelo como Dios lo había traído al mundo. Sakura no alcanzó a ver nada antes de que la mano de Itachi se interpusiera ante sus ojos, evitando que viera lo innecesario; aproximándola hasta su cuerpo en el acto y abrazándola con la otra mano.

—¡Perra loca!

—¡Escoria humana!

—¡¿Cómo es que pasó de nuevo…?! —chillaron los dos al mismo tiempo. Sakura deseaba poder estarlos grabando, y para su alivio Sasori estaba en ello.

La casa en general se puso en movimiento. Naruto y Hinata, quienes habían dormido abrazados en el patio, aparecieron para unirse al despelote que tenían Karin e Ino y sus disfuncionales compañeros, uniéndose también Hidan, Kiba, Shino, Konan y Yahiko, quienes también se habían quedado en el patio. Sakura reconoció el sonido del segundo piso y supo que Tenten también se tuvo que haber levantado, y esperaba honestamente que a la morena no se le ocurriera bajar en ese instante, y mucho menos con el chico con el que estuvo la noche anterior. Si Karin veía a otro "cara de pez" muy posiblemente echaría la casa abajo.

—Esto se salió de control' ttebayo ja, ja, ja.

—Siempre es así —confirmó Sakura.

Sus amigas probablemente tendrían problemas por sus estúpidas decisiones, pero en el fondo sabía que no había nada que no se pudiera solucionar. Sakura se aferró al brazo de Itachi en torno a su cintura y gustosa recibió el guiño de ojo que le envió Sasori a su lado.

Cada uno tiene derecho de disfrutar su vida como les plazca, concluyó Sakura. Siempre existirán situaciones así, accidentes o errores; como quieran llamarlo, y aquellos que fervientemente digan que tienen la consciencia limpia sólo es síntoma de mala memoria.

Pero Sakura podía estar orgullosa en cierta forma, puesto que lo suyo no fue un error. Ella cedió y perdió el control, sí. Pero no se arrepentía de ello.

Para nada.

.

.


.

.

Admito que estoy orgullosa de mí misma ahora. Primero, no me censuré, y creo fervientemente que eso merece un aplauso. Dos, es un capitulo extremadamente largo, lo que le da un final con broche de oro a este fic.

Seré honesta. Estas cosas ("accidentes") SÍ PASAN. Cuídense niños y niñas, y no crean que todo es ficción. Siempre recuerden a su querida Annie con esta frase
"SIN GLOBITOS NO HAY FIESTA"
(también aplica "sin envoltorio no hay regalo"). Bien, ahora que he cumplido con mis deberes sanitarios y he inculcado a la prevención puedo retomar las notitas de autor ji ji.

Confieso que este 2016, ya próximo a terminar, ha sido una mierda :) Pero lo bueno es que me a inspirado enormemente, y lo mejor de todo es que el futuro 2017 me da otras 365 oportunidades para arreglar las cosas y mejorar todo.

Chicos, gracias por el apoyo, los quiero enormemente. Les cuento que me
Nominaron uno de mis fics
(El sexto cuerpo) como mejor pareja crack, y de paso...
ME NOMINARON PARA MEJOR AUTORA 2016.
No estoy ni cerca de ser tan buena como otros autores que admiro, pero admito que me hizo muy feliz. Así que si quieren (por mi) votar (por mi) para esto (por mi) me haría muy feliz, pero sin compromiso (por mí). NO HAY PRESIÓN (VOTEN POR MI) HAHAHAH estoy en éxtasis. Revisen la página de facebook
"premios naruto fanfic
". Los amo, gracias. (PD: copié y pegué esto de mi otro fic, me dio pereza escribirlo de nuevo, y no me importa nada hahah)


TENGO PRUEBA MAÑANA
(martes 13), y necesito todas las energías positivas que pueda conseguir :( Si mañana se acuerdan de mí aunque sea un ratito, piensen que hay una patética alumna universitaria que está jugándose su carrera (Oh Dios, por qué soy así...). Así que ya saben, hagan una cadena de oración por mí en unas 12 horas más. En realidad en vez de estar publicando esto debería estar estudiando hahahah Mierda, no tengo remedio. Bai.

¡Ah! como dato: pasado mañana es mi cumpleaños hahaha :3

.

.

Annie's out of control now.

BAI

.

.

¡GRACIAS POR LOS REVIEWS Y LIKES!

Martes 13 de diciembre, 0:40 hrs.

>