


Los personajes no son propiedad mía, son exclusivamente de Kouri, las situaciones quizás son invento de mi propia enferma imaginación. Habrá términos que se utilizan mucho en la Psicología; cada uno de ellos, tiene sus respectivos autores, yo solo trataré de adaptarlas a las situaciones de forma chusca o divertida.



Lo demás...



Es pura mera coincidencia.




Los secretos más oscuros de un… Ibconiano.




Día 1.



Hola… Eh… Bueno, ¿Debería de comenzar así?

No lo sé… Mi Psicólogo, dijo que tenía que hacer un diario para poder superar los "traumas" (Qué a decir verdad, no me cree para nada) que viví cuándo fui de visita a aquella exposición de arte del Maestro Gueterna.

Pero creo que me estoy adelantando mucho, así que, supongo me presentaré primero.

Hola, me llamo Garry; y estoy traumado.

Según mi terapeuta.

A decir verdad, yo creo que no lo estoy, pero él insiste en que las pinturas del maestro Gueterna fueron tan impactantes para mí, que según la corriente
Psicoanalítica
, estoy traumado y fue un fuerte
complejo de Edipo
y el abandono de mi padre; que todas aquellas pinturas y trabajos del maestro Gueterna, me hicieron regresar a mi infancia; crear una niña imaginaria a la que yo le puse nombre e involucrar a alguien más en mis
delirios
.

Pero esa no es la verdad. Yo sé lo que paso. Y estoy cien por ciento seguro, que. NO ESTOY LOCO.

Bueno, mi terapeuta dijo también que es lo primero que dicen los locos. "No estoy loco" Pero ¡Yo digo la verdad! No estoy loco, de verdad que no. Y… Eh… Creo que me desvié una vez más.

Ok, empezaré de nuevo.

Hola, por tercera vez. Me llamo Garry, y estoy yendo a terapia. El motivo, ya lo expliqué líneas arriba; pero te contaré algo de mi… Pero antes de iniciar, ¿cómo debo de llamarte? ¿Mi otro yo? ¿Querido diario? ¿Amigo íntimo? La segunda opción suena muy gay, así que omitiré eso. Bueno, creo que eso lo escribiré cuándo llegue el momento. Por ahora te contaré un poco de mí. Soy hijo único, vivo… corrección vivía con mi madre, cómo dije mi papá nos abandonó. Viví con ella hasta la edad de dieciocho, ahora tengo veinte. Estudió la universidad, estoy estudiando precisamente artes plásticas. Soy soltero, vivo solo en un pequeño departamento y tengo un gato.

Estoy enamorado… ¡Ah es un sentimiento tan lindo! Pero… Me siento algo culpable. Por enamorarme así de una mujer, sé que no está mal enamorarme de una mujer, pero… Creo que hay muchas cosas en nuestra contra, sus padres, la sociedad, las edades, formas de pensar… Pero ella es tan… tan… ¡Tan linda! Se llama Ib, y tiene… Ergh…. Bueno, es menor que yo.

Soy muy miedoso, me asusto muy fácil, me gusta cocinar, pintar y hacer esculturas. ¿Qué más debo de decir? No lo sé, creo que está fue una buena introducción, ¿No?

Además, ahora que miro el reloj, ya pasó el tiempo que mi terapeuta me dijo que debía de ocupar escribiendo esto. Así que, hasta mañana. Creo.

PD: Es raro hacer esto, me siento cómo una niña escribiendo, sobre mi vida en una libreta. En fin.



¡Hola! Bueno, aquí vengo con una nueva y loca historia. Son pequeños ¿Drables? De una que otra fugaz memoria de Garry, espero se diviertan y espero ante todo, logren encontrarle el humor que yo he plasmado en él, con confianza, si hay algo que no logran entender, por favor decidme para explicarles ^^ Todo esto, esta siendo empleado de una forma humorística para que no se lo tomen muy en serio, ¿Vale?



Sin más me despido. ¡Hasta luego!



Yuki'~


>