


Los personajes no son propiedad mía, son exclusivamente de Kouri, las situaciones quizás son invento de mi propia enferma imaginación. Habrá términos que se utilizan mucho en la Psicología; cada uno de ellos, tiene sus respectivos autores, yo solo trataré de adaptarlas a las situaciones de forma chusca o divertida.



Lo demás...



Es pura mera coincidencia.




Día 5.




.



.



.


Hola cuaderno infernal.

Hoy estoy algo paranoico y molesto. Molesto porque mi terapeuta leyó toda mi
Garryaventura
y me regañó. Y me sancionó. Pero bueno, eso ya no es tan relevante, me dijo que había actuado mal en dejarme caer en depresión, comer pizza y seguir a la pobre de Ib.

Pero ¡Él no entiende! No entiende el amor que le profeso a esa hermosa, linda, adorable y se- niña. Ejem. Creo que algunas veces suelo divagar mucho. Jajaja, que cosas, ¿No?

Bueno, hoy hablé con mi terapeuta. Y hablamos de un trauma muy grande para mí. Es algo así como una
fobia. T
engo un pavor horrible a las mujeres rubias. El terapeuta no entiende porque, es más al principio no creía que fuera verdad lo de mi miedo a las rubias, hasta que el muy enfermo y perverso se colocó una peluca rubia y se vistió cómo mujer y me recibió. Grité de la forma más gay, marica y nena de la que podrían imaginarse. Es más, al momento de verlo; no pude evitar llorar, correr en círculos y gritar desesperadamente:

-¡No me mates Mary! ¡No me mates!

Mi terapeuta, casi muerto de risa (Y se supone que me iba a ayudar) Tomó su careta de profesional y tratando de no caer de nuevo en la risa; me pregunto con todo profesionalismo quién diablos era Mary, así que le conté la historia de la niña tierna psicópata que nos perseguía con una palita filosa y que para el colmo era un jodido cuadro de Gueterna que tenía vida propia... Ah, sí ¡Y quería matarme y quedarse con Ib!

-¿Es en serio Garry?-preguntaba quizás fastidiado.- ¿De verdad crees que me creeré toda esa historia fantasiosa?

-¡Pero es verdad!-chillaba aún por el trauma causado.- Ella existe, quizás no en este mundo, pero ella trató de matarme y quedarse eternamente con mi dulce Ib.

-Dime Garry…-comentó el médico mientras revisaba mi expediente.- Según tus datos, ese día habías estado fumando mucho, ¿No?

-B-Bueno sí… Pero, ¿¡Eso que tiene que ver!?

-Quizás lo que fumaste te provocó las alucinaciones.-contestó con tranquilidad.- Sabes, que cualquier sustancia rara y extraña en el organismo puede causar alucinaciones.

-¡Pero no fue una alucinación! Ella nos atacó.-Tomé aire y agregué.- ¿Porque no me cree?

-Claro que te creo.- decía dándome el avión- Pero es momento, en que progreses Garry y tengas en cuenta que todo eso que me cuentas es una
fantasía
.

¿Fantasía ah?

Yo estaba seguro que, esa maldita niña rubia verdura; era más real que mi amor hacía Ib. Y eso, infernal libreta; es demasiado. El chiste es que mi terapeuta quedó en comenzar a trabajar algo conmigo llamado
desensibilización sistemática.
Qué trataría de hacer el mismo experimento que logró hacer su afamado Watson (por un momento creí que se refería al compañero de Sherlock Holmes) con el pequeño Albert. Pero, que esperaba no cometer el mismo error además, de hacerlo a la inversa. Juro que no entendí lo que quería decir.

Así que, motivado por la curiosidad infernal cuaderno, me puse a investigar quién demonios era el pequeño Albert. Y quedé traumado. El pequeño Albert había sido un niño que utilizaron cruelmente para experimentos de
Condicionamiento Clásico.
Y le metieron la fobia al niño a ciertas cosas. ¿Qué haría mi terapeuta conmigo? ¿Al revés? ¿Qué quería decir con eso?

Querido, odiado e infernal diario, es cierto lo que dicen de los Psicólogos: Están más locos que sus pacientes.

Y sé que leerá esto mi terapeuta; y me escudaré una vez más en lo que él me dijo un día: Estoy escribiendo todo lo que pasa por mi mente, y debo decir que tengo un TERROR a saber que harámi terapeuta con relación a mi fobia a las mujeres rubias.

Por ahora, no puedo ver algo amarillo, o rubio, porque me acuerdo de Mary y, y, y, y, y, y… Agh… Me estremezco; mejor iré a ver la televisión. O tal vez, Nah~ Eso es enfermo.

Nos vemos diario.



¡Hola! Buenas tardes, noches, madrugadas, días. Dependiendo de la hora en que me leas; les traigo una vez más, la actualización de este fic.



Es muy corto el capítulo, pero espero al menos les guste. Hum, ese Garry ya esta sacando sus trapitos al sol.



Eso es interesante. AHAHAHA, utilizo muchos términos Psicológicos, porque soy estudiante de Psicología y son chistes que



la mayoría de las veces solo nosotros podemos entender. Sí les da curiosidad algo, pueden buscarlo. Vale la pena leer de ellos.



Sin más me despido. Muchas gracias por sus RR! Son hermoso :3 En verdad, espero poder



continuar con la historia y con su apoyo. Sin más me despido.



Ja nee~



Yuki'~


>