


Con esto cerramos esta bella y divertida historia (aunque breve )



Espero les guste! ^^



IMPORTANTE: les aviso que el especial no lo agregare a este fic, sera un capitulo aparte w Asi que tendre que pedirles que esten atentas, ya que aqui no puedo hacer "series" como en Amor Yaoi D: Pero eso, solo les pido que se pasen por mi perfil o algo asi xD



*Saludotes a mi beta Arisa.-



Epílogo



Kagami's POV



Termino de cerrar la caja que contiene algunas de las camisetas restantes con el nombre de nuestro equipo y la tomo para llevarla al gimnasio donde se guardan los implementos. Cuando entro, otro chico también lo hace, así que quedamos atorados en el marco de la puerta.

- ¡Muévete!- exclamo con un gruñido.

- Yo estaba primero- reclama Aomine, haciendo fuerza para poder pasar.

- ¡No es cierto! ¡Quítate, idiota!

- ¡Retrocede tú, estorbo!

Comienza el forcejeo, mi brazo se presiona contra el marco y me duele, pero eso solo aumenta mi enojo. Sigo haciendo presión para pasar primero mientras gruñidos y malas palabras se alzan entre nosotros.

- ¿Podrían madurar de una maldita vez?- reconozco la voz de Kasamatsu tras nosotros, tan alta y fuerte como la del buen capitán que es.

Es entonces cuando siento la presión en mi espalda y ambos caemos al suelo lanzando las cajas lejos. Me giro mostrando los dientes y veo a Takao pasar, seguido de Midorima que carga otra caja.

- Problema resuelto- dice el azabache con una sonrisa divertida.

Giro el rostro y me encuentro con esa mirada azul, que asiente al descifrar mis pensamientos. Nos levantamos caminando hacia el más bajo, nuestro semblante sombrío no trae nada bueno. Takao traga duro y se gira listo para correr, cuando los atrapamos de ambos brazos, arrastrándolo hacia los camarines del gimnasio.

- ¡Vamos! Era solo una broma, chicos.

- Kagami, ¿no crees que hoy hace mucho calor?- me pregunta Aomine con una sonrisa de medio lado.

- Mucho, ¿Tú tienes calor Takao?

- ¡No! ¡Suéltenme!- exclama el azabache removiéndose.

- Yo creo que sí… y eso es un problema- digo carcajeándome levemente.

- ¡Shin-chan!- grita Kazunari antes de pasar la puerta-. ¡Ayúdame!

Miro por encima de mi hombro y el de cabellos verdes solo se encoje de hombros.

- Tú los empujaste primero- dice el chico acomodándose los lentes–. Solo les digo que no quiero sangre.

Seguimos arrastrando al moreno hacia los camarines mientras su grito reverbera por la estancia.

Cuando salimos hacia la cancha nuevamente, los tres estamos empapados. El plan para mojar a Takao no salió bien, el chico se retorció tanto que terminamos de bruces y empapados. Mis zapatillas resuenan húmedas mientras camino hacia el chico sombra.

- Gracias, Kuroko- le digo, recibiendo la toalla para secarme el cabello.

- ¡Bakagami!- exclama Riko al entrar–. Se supone que esto es un evento a beneficio, destinado a recaudar dinero para los jugadores de escasos recursos, para eso la escuela nos prestó el patio junto al gimnasio. ¡No para que ustedes se pongan a jugar con agua!

- ¡Pero es que…!

- Mejor será que te seques, ¡y tú también!

La castaña le arroja una toalla a Aomine, que parpadea mirándome confundido. Creo que no está acostumbrado a que la gente le hable así, pero cuando sonríe, sé que agradece la confianza.

- ¡Chicos!- exclama Kise interrumpiendo mis palabras, poniendo su mano sobre mi hombro-. Deberíamos aprovechar que estamos reunidos, esto no pasa todos los días ¡Y jugar un partido amistoso!

- Creo que es una muy buena idea- concuerda Riko y sé que lo hace solo por aprovechar la ocasión de observar a los demás jugadores.

Los equipos los decide la chica:

El primero lo compone Aomine, Kuroko, Kise, Midorima e Izuki. Se colocan unas camisetas de color azul, cortas y sueltas, encima de sus playeras. El segundo lo compone Takao, Kasamatsu, Hyuga, Ryo y yo. Nos entregan unas camisetas rojas mientras entramos a la cancha.

- Por fin jugaremos juntos, Kasamatsu- dice Takao pasándole el brazo por los hombros al chico.

- Y yo le patearé el trasero a Kagami-. Aomine pasa justo a mi lado.

- Esta vez seré yo el que te lo patee.


Riko's POV


Comienza el juego, pero al ser "amistoso" el asunto resulta bastante poco serio: Ryo le da un pelotazo a Kise sin querer, razón por la que se disculpa más de sesenta veces en medio minuto, y el rubio no halla nada mejor que tirárselo a Takao que no paraba de reír. Gracias a eso, Yukio cruza la cancha y le da una patada en el trasero, diciéndole que no sea abusivo. Takao no despega la mirada de Kuroko, acorralándolo en cada oportunidad, pero cuando Midorima se le cruza, hace que la concentración del de ojos azul metálico se vaya a la mierda, lo que permite a Kuroko hacer un pase, que Aomine atrapa con una sonrisa, y anotar dos puntos.

Aomine se le acerca al de cabellos celestes abriendo los brazos para abrazarlo, cuando lo hace se gira hacia Kagami y le saca la lengua. El pelirrojo frunce el ceño con un sonrojo inevitable en sus mejillas. Corre hacia el moreno y salta, colgándosele en la espalda, con el fin de que suelte a su pequeño novio. Kuroko se aleja mientras ambos chicos forcejean chocando a Izuki que cae sobre Hyuga. Kise se los esquiva echándose hacia atrás pisando a Kasamatsu, que se queja saltando en un pie y chocando a Midorima que está a punto de caer sobre Ryo hasta que Takao se lanza tacleando al de cabellera verde. Ryo cae sentado por el susto y mientras se disculpa, Aomine camina hacia él intentando sacarse a Kagami de encima.



Kagami's POV



Riko se acerca a la cancha con una sonrisa tan relajada que hace que todos nos pongamos a temblar. Mientras Momoi, en una esquina, ríe.

Me siento en las bancas de los camarines, con dolor de cabeza ante los retos de Riko, que como siempre, no tuvo piedad al golpearnos. Ni siquiera alcanzamos a anotar más de 8 puntos, puesto que todo se salió de control.

Termino de secarme el cabello y en eso veo las muñequeras de Kuroko a mi lado, las tomo y cuando el chico se acerca por ellas, yo las alzo para ponerlas.

- Gracias- murmura el chico con una mueca y yo le sonrío ampliamente.

Kuroko se aleja hacia su casillero y esperamos a que los demás terminen para irnos juntos. Es entonces cuando comienzo a darme cuenta… Kise se inclina y le da un beso en la cabeza a Kasamatsu, que abre mucho los ojos y con su expresión tan graciosa, que me muerdo la lengua para no reír; el azabache le da un golpe en el estómago con el brazo. Giro el rostro y veo a Takao sosteniendo la mano de Midorima mientras acomoda las vendas en sus dedos, con cuidado, bajo la atenta mirada del de cabellos verdes. Pero cuando miro a Aomine no puedo evitar sorprenderme, no conozco mucho a Ryo, pero se nota que es un chico muy tímido. Y lo que me asombra es la delicadeza con la que Daiki lo trata, secando su cabello sin quitar ese semblante superior que tiene.


Mierda…


Acabo de caer en la cuenta de que todos ellos tienen
algo
, trago duro sin poder quitar mi vista que salta entre cada pareja.

- Ellos están juntos desde un poco después de que comenzáramos a salir nosotros- Las palabras de Kuroko me toman desprevenido, lo miro mientras guarda sus cosas y sé que ha adivinado mis pensamientos.

- Ya veo.

Y no puedo evitar sonreír con burla: al parecer el basketball genera ciertas deviaciones sexuales, o quizás para ser parte de la "Generación de Los Milagros" es requisito que te gusten los chicos.



Quiero darle las gracias a todas y cada una de las lectoras C:



Tambien por sus bellos reviews! Que me hicieron muy feliz, me sacaron carcajadas y me motivaron a seguir subiendo los capitulos :3



Conoci a gente muy linda *w*



Gracias por todo su apoyo y halagos :$ Son las mejores de la vida!



Nos leemos en el siguiente especial de la pareja ganadora, que subire el sabado y tambien en varios one-shots que subire mas adelante ^^



Si quieren agregar a Facebook yo encantada de poder hablar con ustedes y compartir opiniones y gustos! Aqui les dejo el link:


www
(punto)
facebook

(punto)

com/leana
(punto)
bodt


P.D: Aqui les dejo el link de una foto... tan sensual que casi morí de hemorragia nasal *¡* (lo siento, tenia que mostrarselas xD) Y no olviden darle un like a la pagina C: De verdad que es muy buena xd


www
(punto)
facebook

(punto

)com/photo

(punto)

php?fbid=286548371496599&set;=a.242334939251276.1073741828.242318215919615&type;=1


Se cuidan, las adoro *-*



Saludos y besos pegosos! 3




Hasta la próxima...



>