


ENCUENTROS 25



EPÍLOGO




74: TO BE LOVED


-Todo está firmado –dejó el grueso folder con todos los papeles que le había entregado el abogado sobre una mesa y se acercó para abrazar a su esposo. Habían pasado años y sin embargo, cada que lo miraba era maravillarse de nuevo con su persona. Ahora era Jefe de Inteligencia de la Policía Metropolitana, para lo cual había tenido que regresar a la escuela, esta vez a la Academia del MET para especializarse en ciertas habilidades que debía dominar. Después de eso fue todo muy sencillo, Greg estaba hecho para dar órdenes y coordinar, le era sumamente natural, además de que la gente lo obedecía sin chistar.

-¿Tenemos todo listo?

Había repetido esa pregunta tal vez unas cien veces. Mycroft soltó una pequeña risa y apretó sus brazos aún más alrededor de su cintura, le dio un beso en la mejilla.

-Todo está listo.


Someone to care / Alguien que se preocupe
Someone to share / Alguien con quién compartir
Lonely hours and moments of despair / Las horas solitarias y los momentos de desesperación
To be loved, to be loved /Ser amado
Oh what a feeling to be loved / Oh que sentimiento es el ser amado.


Suspiró y cerró los ojos, recordó las remodelaciones en su casa que habían iniciado seis meses antes, habían derrumbado una pared y decorado con un arco, la habitación se había vuelto de esa manera del doble de grande, dejando espacio para la cuna, una gran cómoda, un cambiador y una mecedora. Greg recordaba la mecedora en su casa, se había sentado en ella cuando era niño y ahí su madre, cuando aún no había perdido el corazón, había arrullado a Anna y a Peter en ella.

Las paredes eran ahora de un tono azul muy claro, el cual se oscurecía poco a poco hasta llegar a un mural donde se habían pintado las estrellas en forma de constelaciones con pintura que brillaba en la oscuridad de manera muy tenue. Todo estaba listo, la dotación de pañales, los biberones con chupones especiales para prevenir el cólico, la tonelada de ropa que estaba seguro ni siquiera podrían estrenar por completo.


Someone to Kiss / Alguien a quien besar
Someone to miss / Alguien a quien extrañar
When you're away / Cuando estés lejos
To here from each day / Hasta aquí desde todos los días
To be love, to be loved / Ser amado
Oh what a feeling to be loved / Oh que sentimiento el ser amado.



-Señores Holmes-Lestrade.

Casi saltaron cuando escucharon sus apellidos, era el momento, quince años después de haberse casado, era finalmente el momento. Caminaron detrás de la enfermera, era un corto pasillo, dentro estaba Anthea, recostada, con el cabello revuelto, el rostro con la expresión de cansancio más evidente que hubieran visto jamás. Anthea había llegado a su vida cinco años atrás, provenía del MI-6 y había sufrido un traumatismo en cráneo tan grave que no podía enfocar correctamente, así que no podía volver a trabajar en campo.

Así que ahora era la mano derecha de Mycroft, especializada en combate personal, tres tipos de artes marciales y aunque no podía enfocar con una mira a larga distancia, la práctica de años le permitía ser certera con armas de fuego pequeñas. Claro, ella era necesaria porque las obligaciones y responsabilidades de Mycroft habían cambiado y ahora era, el poder detrás del poder, aquel que nunca era nombrado pero era en sí, el Gobierno Británico.

Ella se ofreció, Mycroft no se pudo negar y cuando se lo comunicaron a Greg, insistió que el óvulo de ella fuera inseminado con el esperma de él. Unos meses después se enteraron que sería un niño y no dudaron ni por un segundo sobre su nombre. Habían pasado quince años y seguía doliendo, de vez en cuando se sentaba en soledad y la recordaba, pero ahora, sabría que todos los días de su vida estaría presenta, aquella que les permitió seguir adelante como una familia completa.

Perder a John no sólo habría afectado a Sherlock, los habría destruido a todos. Sin embargo ahora estaban ahí, como lo estaban siempre, juntos, tomando las manitas del pequeño Hamish, quien miraba todo maravillado.


Some wish to be a king or a queen / Algunos desean ser reyes o reinas
Some wish for fortune and fame / Algunos desear fama y fortuna
But to be, truly, truly, truly loved / Pero ser completamente amado
Well, is more than all of these things / Bueno, es mucho más que todas estas cosas.


Anthea sonrió y les entregó el pequeño bebé que sostenía entre los brazos, Greg lo recibió con extremo cuidado, no recordaba haber sostenido con tanto miedo a sus hermanos, pero con su hijo era diferente, tenía una dosis de felicidad enorme y un tanto de terror casi comparable.

-Donovan.

Sintió los brazos de Mycroft rodearlo y la pequeña mano de su hijo tomar con fuerza su dedo índice.

Eso era la felicidad, no había nada más.


TO BE LOVED.





La última canción es To Be Loved de Michael Bublé. ¿Les ha gustado el soundtrack?





Y ahora sí, es la última palabra. Esta vez el epílogo fue algo lindo.





Si alguien se lo pregunta, es tiempo de continuar For the Rose and the Lion: Battlefield.





Así que, ha seguir escribiendo.



Y

>