

Salut à tous et à toutes.

Je vous présente ma nouvelle fiction, Gabriel Malfoy. Tout d'abord je tenais à aborder deux points :

- Je n'abandonne PAS ma 1ère fiction " les deux terreurs " . Je la continue en même temps que celle ci .

- Ensuite je me doute que beaucoup me diront que le prénom que j'ai choisi est très commun aux fictions de ce genre. Ce n'est PAS un plagiat, cette histoire sort de mon esprit ( tordu parfois ^^). Pour tout vous avouer quand je m'ennuie en cours j'écris mes fictions sur papier et je transcris sur iPad après . J'ai eu envie d'en créer une deuxième et donc la voilà !

C'est une histoire avec des jumeaux qui pourra vous faire penser à la première fiction mais elle sera différente ne vous inquiétez pas.

Bon bah voilà je vous laisse la découvrir :3

Enjoy ! Bises , mae


Warning :
AUCUN


Notes de l'auteur :
l'histoire se déroulera pendant la 4ème année à Poudlard .Bellatrix Lestrange n'est pas à Azkaban.




CHAPITRE 1



C'est avec des mains tremblantes qu'il ouvrit cette lettre , qui allait changer toute sa vie.

Harry chéri,

Je sais que nous serons morts quand tu liras cette lettre. Voldemort aura du faire du tri dans le monde sorcier et nous avons quelque chose à t'avouer. Je ne peux imaginer ta réaction et ce que tu vas endurer mais il faut qu'on te le dise. Tu n'es pas Harry James Potter.

En réalité tu t'appelles Gabriel Abraxas Malfoy. Quand tu avais à peine 1 an, Dumbledore est venu nous voir un soir d'été et nous a ordonner de s'occuper de toi. Après nous avoir expliquer que les deux héritiers Malfoy allaient sans aucun doutes devenir de fidèles partisans de Voldemort et détruire le monde, il nous a fait jurer de ne jamais rien dire sous peine d'atrocités. Tes vrais parents, les Malfoy ont été brisés par ta disparition en particulier ta maman Narcissa . Elle a fait une grave dépression et d'après les journaux seul l'amour de Lucius et de son fils l'ont sortie de sa descente en enfer.

Ne fais pas confiance à Dumbledore. C'est un vieux fou qui te manipule depuis le premier jour et qui le fais avec tout le monde sans scrupules. Ce visage bienveillant qu'il aborde tout le temps n'est qu'un masque. Méfie toi ce n'est pas un gentil grand père.

A tes 14 ans quand tu recevras cette lettre ton apparence réelle se révèlera. Tu ne seras donc plus Harry James Potter mais Gabriel Abraxas Malfoy.

Nous te léguons nos fortunes, nos manoirs et propriétés dans le monde. Tous nos droits te reviennent .

Nous t'aimons en tant qu'Harry et Gabriel .

Avec tout notre amour, James et Lily Potter

Cette lettre fit l'effet d'une bombe dans la tête de Harry. Comment faire quand on apprend dans une lettre qu'on lui a mentit depuis 13 ans, qu'on la manipulé, que ses parents sont toujours en vie ? Pire, que celui qu'on déteste depuis 3 ans est en fait son jumeau ? Comment ?

Il était 00.30h ... Des larmes coulaient sur les joues du jeune garçon. Il se plaça devant son miroir et vit avec stupéfaction son corps de métamorphoser .

Ses cheveux s'allongèrent un peu et devinrent blond platine presque blancs. Ses yeux avaient virés au bleu nuit, sa peau était plus pâle légèrement laiteuse. Il prit environ 10 centimètre, son corps devint plus fin et légèrement plus musclé. Autour de son cou un collier apparut. Une chaîne dorée et un médaillon rond gravé :


Gabriel Abraxas Malfoy



5 juin 1980


Quand Harry se regarda une fois la transformation terminée il eut la très nette impression de regarder Draco. Il toucha ses cheveux et observa très longuement sa nouvelle apparence. Il ne se reconnaissait pas. Sans faire de bruit il fit sa valise et sortit discrètement de la maison des Dursley.


Manoir des Malfoy


Draco Lucius Malfoy était malheureux. Il avait beau être le prince des Serpentards, l'adolescent le plus respecté de Poudlard, un garçon dont toutes les filles aimeraient être fiancées à lui, Draco était malheureux .

Chaque année il était déprimé et une date en particulier plongeait sa famille dans une ambiance morbide. La date de l'enlèvement de son frère.

Chaque année quand il fêtait son anniversaire il ne demandait qu'une chose, la seule que se parents ne pouvaient lui offrir : le retour de son frère.

Ils lui offrait donc des cadeaux hors de prix par vingtaines en espérant atténuer ne serait ce qu'un peu la souffrance de Draco, hélas sans succès.

On étaient donc en juillet. Draco était assis sur la terrasse en pierre devant le manoir et jouait nerveusement avec son médaillon en or. Quand on réfléchissait bien c'était sans doute à cause de sa souffrance et de son malheur que Draco était froid, cynique et prétentieux. La seule chose qu'il pouvait faire pour évacuer cette peine et cette rage en lui est de se défouler sur tout le monde en devenant froid et méprisant hors du manoir. Et malgré ça il était entouré d'amis.

Par la grande baie vitrée du salon sa mère l'observait en silence. Elle était toute aussi triste que son fils mais contenait ses larmes pour lui. Il y a 13 ans elle a fait une très grave dépression. Elle avait cesser de s'alimenter, de parler, de dormir et elle était vraiment tombée très bas. C'est une époque sur laquelle elle n'aime pas revenir. Elle continua donc son observation sans être vraiment présente.

L'envie de détruire tout ce qu'il voyait grandissait en Draco. Il sortit alors sa baguette et lança un sortilège d'explosion sur la piscine en face de lui. Le bruit résonna dans tout le manoir et son père Lucius Abraxas Malfoy arriva en dévalant les escaliers du manoir pour voir la cause de tout ce bruit.

Quand il arriva sur la terrasse il vit la piscine complètement détruite ... Draco s'acharnait à briser la fontaine du parc, les barques de l'étang, la petite cabane dans les arbres, il s'acharnait comme un démon sur tout ce qui l'entourait.

Lucius lança un sort d'extinction sur les flammes et répara d'un mouvement du poignet les objets et statues brisés par son fils. Puis il se précipita sur lui.

« DRACO ! Regarde moi fils ! Arrête tu entends ?! Ce n'est pas en détruisant le manoir que ... »

Il s'arrêta ne pouvant prononcer le prénom du jumeau de Draco, c'était trop douloureux.

« que ton ... frère reviendra .! »

Le ton était empli de tristesse et il n'y avait pas une once de colère dans sa voix. Seul le désespoir se faisait entendre. Lucius entourait son fils de ses puissants bras pour l'empêcher de continuer ou de se blesser. Draco avait laisser sortir sa peine et pleurait à présent. Il se débattait comme un diable mais l'étreinte de son père était trop forte.

Puis alors que Draco se calmait, le médaillon de Lucius se mît à chauffer lui brûlant la peau. Il toucha celui de son fils mais celui ci était froid. Il se rua à l'intérieur en entraînant Draco et demanda à sa femme si son médaillon était chaud. Elle hocha doucement la tête .

Leurs regards se croisèrent ... Et ci c'était vrai ?


Et voilà fin du premier chapitre, qu'en pensez vous ?

Une petite review pour une jeune auteure afin de me donner votre avis ? :)

>