


Nota de la Atora:



Una nueva historia Pepperony…



Hola mis queridos lectores de Fanfiction, como había dicho anteriormente por ahí (no recuerdo dónde) Tengo la idea de otra historia, con el término de "Lo Imposible" (otro de mis fic) se me ocurrió crear una nueva historia, algo distinto. Esta historia partirá con alguna de las escenas del comic The Invencible Iron Man, pero por su puesto muchas cosas van a ser cambiadas y habrán extractos de las películas también, los que no han leído el comic no se preocupen que yo por supuesto explicaré en el transcurso de la historia todo lo que deban saber, que en realidad no es demasiado, solo me basaré en el final de ese comic. Sabemos cómo empezó Pepper y Tony antes de ser novios y eso es lo más relevante.


Prólogo

Era un gran logro para Pepper haber salvado la empresa que Tony le había cedido, Stark Industries sufrió todas las repercusiones de los actos vandálicos de muchos enemigos y la multimillonaria empresa se fue a la quiebra. Tony se dedicó a las misiones de SHIELD cediendo todo el peso de la empresa en banca rota a su amiga, compañera, asistente y amor platónico…Virginia Pepper Potts. Era evidente que entre ellos dos había un mutuo cariño pero jamás había pasado algo, bueno habían acercamientos incluso Pepper le besó antes de que Tony se fuera a una misión suicida, él por su puesto correspondió el beso sabiendo que quizás esa iba a ser la última vez que la viera, pero no fue así, Tony logró sobrevivir y estaba de vuelta, aunque la empresa estaba quebrada, las casas embargadas, sin recursos y su asistente pelirroja envuelta en críticas mediáticas de los periodistas por la desaparición de Iron Man y la quiebra de la empresa más prestigiosa del país. Pero si había algo que caracterizaba al genio de Anthony Stark, era su innovación y por su puesto los armamentos ya no eran su atrayente, desde Afganistán decidió que su empresa no tomaría esa opción, lo que ahora tenía en mente era la energía autosustentables no solo para el alumbrado público, si no que para celulares, autos, ordenadores y por supuesto todo eso sería llevado a la realidad gracias a la tecnología que llevaba en su pecho.

La noticia de que Stark Industries resurgía no tardo en recorrer el país, Pepper daba conferencias de prensa como posesa y las inversiones volvían a cobrar vida, prontamente sus casas ya no estaban embargadas y al menos tenían dinero para las cuentas básicas de la casa. En un periodo de tiempo inversionistas extranjeros pusieron sus recursos en la nueva tecnología prometedora que estaba lanzando Stark Industries y las cuentas bancarias Stark comenzaron nuevamente a llenarse de dólares, volviendo a la cima de los empresarios. Pero Tony sabía que el nuevo imperio solo surgió gracias a una persona…Pepper, ella jamás dejó de creer en que la empresa podía salir a delante y esta vez era ella quien administraba todo, a si es que las cuentas estaban en orden y la empresa prácticamente caminaba sola.

Era otro el problema que surgía ahora y no era ni el dinero ni las misiones de SHIELD…eran los enemigos de Tony, la gente que siempre quiso enterrarlo bajo tierra, las personas que desprestigiaban su nombre día a día y sinceramente a él le daba igual lo que dijeran, el problema era para Pepper, era ella quien tenía que dar la cara desmintiendo toda la sarta de mentiras de la prensa que perjudicaban a Stark Industries y ella sí que estaba sobrepasada con todo. Pepper sabía que Tony había cambiado, era un hombre nuevo luego de Afganistan, pero gracias a la lista interminable de gente detestable que conoció en su época de excesos era que estaban sufriendo las consecuencias como empresa y estaba segura que no acabaría.

Pero la radical decisión que Tony estaba a punto de tomar… ¿realmente mejoraría las cosas?

Capítulo 1. Lo mejor para todos.

En un Restaurant de California…

-¿Irme?... ¿Dónde? –Dijo Tony ante la sugerencia de Thor que en ese momento visitaba la tierra.

-Puedes irte a Asgard querido amigo, allá serás recibido como un asgardiano más.

-No puedo irme, tengo una empresa que dirigir, tengo personas que proteger… es descabellado largarme…más aún sabiendo que no es un simple cambio de ciudad.

-Tu energética novia pelirroja es la que dirige y sabes que la gente que te rodea estará mucho mejor sin el acoso de tus enemigos.

-Pepper no es mi novia, y sí, tienes razón estarían mucho mejor sin el acoso de esos zánganos, pero irme del planeta…. ¿no estás exagerando?

-No te obligaré a irte hombre de hierro, solo te digo que si desapareces por un tiempo, las cosas se calmaran y toda tu gente podrá hacer sus trabajos tranquilos….

-¿Cómo estás tan seguro?

-Por qué es a ti a quien quieren hundir, no es ni a tu energética novia pelirroja ni a tu empresa…es a ti… y mientras estés en los ojos de ellos, no van a parar… lo sabes…

-No es mi novia –dijo en un susurro, aunque pensando más en que las palabras de Thor eran ciertas, es él a quien quieren ver devastado…

Casa de Pepper…

-¿Qué?...Tony… ¿Cómo que te vas? –Decía Pepper horrorizada en su departamento compartiendo la cena con Tony como casi todos los días.

-Pepper aún no he tomado la decisión, pero… creo que sería lo mejor…

-No, Tony no puedo dirigir la compañía sola, no puedes irte y dejarme….- Pepper se paró de la mesa desesperada.

Tony fue a tomarla de los hombros para que se calamara-Hey Pep, sabes que la compañía la diriges tú sola con los ojos cerrados y si me voy te librarías de toda la gente que nos pone en tela de juicio…

-Tony puedo soportar que te vayas de nuevo… -Pepper comenzó a llorar recordando aquella suicida misión a la que se fue Tony hace un año.

-Pepper cielo, esta no es una misión, me iré a Asgard con Thor, es solo para tranquilizar el ambiente, será 1 año o 2…a lo mucho.

-¿A lo mucho?...Tony es demasiado tiempo…

-Pepper… -Tony la miró, con cariño, sabía que ella era frágil, sabía que tenía que protegerla –No hay otra solución…Dime si hay una solución diferente a esta y no me voy…

La pelirroja se puso a llorar sin poder evitarlo, Tony la abrazó, tomó de la espalda su delgada figura para atraerla con delicadeza mientras ella manifestaba su tristeza. Realmente él no era muy sentimental pero sí sabía que ella era lo más importante en su vida, la mujer a la cual muchas veces quiso tener pero por no hacerle daño nunca se atrevió.

-No llores… Pep… Es lo mejor –le dijo al oído mientras la tenía abrazada.

Ella lo miró aún con lágrimas en sus ojos -¿Entonces ya lo has decidido?...

Tony con ojos tristes asintió y antes de que Pepper bajara su rostro le levantó la barbilla con su mano –Debes seguir con tu vida mientras yo no esté… sé feliz…no quiero que estés triste en mi ausencia, me voy para que todo esté mejor…

-No puedo prometer eso…

-Pepper….

-Tony…he estado siempre a tu lado, no conozco otra vida que no sea esta…eres un caprichoso, exhibicionista, mal criado, odioso…pero…sabes que nunca me separaría de ti…

El castaño sonrió, no puedo evitar sentir un dejo de felicidad en su interior –Eres mi chica, siempre lo serás…lo sabes…Por eso mismo es que no puedo permitir que personas mal intencionadas te angustien por mi culpa…

Pepper suspiró, él lehabía dicho un par de veces que era su chica y sinceramente jamás sabía cuando estaba de broma o cuando hablaba en serio, aunque esta vez se veía bastante convencido…

-Puedo soportarlo…- le dijo ella tratando en vano de convencerlo de que no se fuera.

-Sabes que no…ya no puedes… y yo tampoco puedo seguir permitiéndolo.

Pepper volvió a suspirar…al parecer no había forma de convencer a Tony que escapando no iba a solucionar nada, pero en fin, era su decisión y quizás tuviera razón…

-Haré una fiesta –interrumpió Tony los pensamientos de Pepper, ella frunció el ceño –De despedida, me voy del planeta no es para menos…

-Entonces a parte de irte…celebraremos que te vas –le dijo ella un poco decepcionada.

-Pepper…no te pongas así, la fiesta es un señuelo para mis pensamientos, es decir, pensare en la fiesta y no en el hecho de que tengo que marcharme…

-¿Y te resulta?...

Tony se encogió de hombro…-ahora lo averiguaré…El viernes será la fiesta, hay que avisar a todos –Tony se apartó de Pepper – ¿Puedes prepararla?

-No soy tu asistente…-le dijo ella seria.

Tony frunció el ceño, luego sonrió -¿Por favor?

-Eso está mejor… ¿Entonces cuando te vas?

-El sábado, con Thor, no quiero perderme en el camino y llegar al planeta de los simios….

Pepper sonrió –Espero vuelvas Tony…

-Lo haré…lo prometo…


Bueno, por ahora es todo lo que puedo escribir, espero les guste el sentido que tiene esta historia para poder continuarla, de no ser así pues lo dejamos y vemos si más adelante se ocurre alguna idea mejor, como pueden ver para los lectores de comic, es muy poco lo que se saca del comic y he cambiado algunas cosas, como la pérdida de memoria de Tony, lo que pasó durante ese periodo con Pepper y que él no recuerda pero ella sí, pues no lo puse porque en mi historia y a lo que quiero llegar no viene al caso.



De antemano agradezco a todo aquel que se dé el tiempo de leer y sobre todo a los que dejan su comentario.



Comentarles también que la historia tendrá capítulos M, explícitos a si es que leer con criterio, no será todo los capítulos pero aviso, habrá drama, romance y por supuesto mucho Pepperony.



Un abrazo a todos y de verdad espero continuar, por supuesto más adelante los capítulos serán más largos, este por ser el primero y solo dar a conocer de lo que más o menos se tratará la historia, es más corto. Saludos a todos…


>