


Hola mis queridos amigos de FF, espero estén todos muy bien, como buen fin de semana largo en mi país me tomé un tiempo para la escritura, a si es que espero les guste este nuevo capítulo. Abrazos y disfruten.



Capítulo 19: Reencuentro

A poco más de un mes de aquel fatídico día en que Pepper cayó en manos de Nefaria, las cosas avanzaban tristemente, pero avanzaban.

Para Tony la primera semana luego de haber terminado su relación con Pepper fue realmente un infierno en vida. Andaba como un alma en pena. Curiosamente no cayó rendido ante una buena botella de Whisky ni en excesos innecesarios, pero sí, estuvo decaído y comía muy poco. Se sumergió en su taller arreglando cualquier chapuza que se le pusiera por delante con la idea de evitar pensar en Pepper y en su hijo, sabía que lo mejor era no llamarla ni ir a su casa a pedir perdón porque sabía que causaría más daño, tenía la certeza que lo mejor era mantenerse alejado de todo para no ensuciar la tranquilidad de sus seres queridos. Para sorpresa de todos ni si quiera quiso intervenir con SHIELD tras la captura de Nefaria, verdaderamente el pobre castaño no quería pensar en nada, absolutamente nada. Así sobrevivió a la primera semana mejor de lo que él mismo supuso y ni si quiera se dio cuenta como siguieron transcurriendo los días…incluso semanas.

Pepper por su parte luego de estar la primera semana en el hospital, llegó nuevamente a su casa plagada de agentes cuidando de su seguridad. No fue fácil comenzar de nuevo con su vida, porque con todo lo que había pasado parecía que su antigua vida se había derrumbado y ahora comenzaba algo completamente nuevo. Paula se quedó con ella para ayudarla a cuidar de Alan mientras se recuperaba de su lesión en el brazo.

Pepper a diferencia de Tony, pensaba en él a cada minuto, caía por su rostro una que otra lágrima, se preguntaba día a día por qué las cosas terminaron de esa forma, por qué no podía ser diferente. Varias veces estuvo con el teléfono en la mano a punto de llamar a Tony, pero colgaba, prefería que las cosas siguieran igual y le tranquilizaba que Tony se estuviera tomando las cosas con calma, al menos eso era lo que le decía James.

Ese día, luego de 7 semanas sin ver ni llamar a Tony, Pepper volvió a la empresa que era un completo desastre, pues luego de su ausencia no tenían un plan B, todo se estancó , las acciones bajaron considerablemente, algunos de los proyectos promesas se fueron a otras empresa del rubro y la administración era un caos total. Había mucho trabajo que hacer, pero la dulce pelirroja se estaba tomando las cosas con calma con respecto al trabajo, lo menos que necesitaba era estresarse a si es que comenzó a reorganizar todo.

-Pero que grande está este hombrecillo –Fue la voz de James entrando por la puerta de la oficina de Pepper, cargando a su pequeño ahijado.

La madre levantó la mirada de inmediato encontrándose con los brillantes ojos marrones de su hijo, idénticos a los de su padre. Sonrió dulcemente, las leves cicatrices de su rostro aún no terminaban de desaparecer por completo aunque eso no apagaba su belleza simplemente natural –Es increíble, aún recuerdo su primer llanto James, el tiempo pasa volando.

-Sí, es verdad…el tiempo pasa muy rápido. ¿Cómo estás?... ¿Qué tal la vuelta a las canchas? –James se sentó en frente de Pepper, Alan se entretuvo tomando los diferentes objetos que habían en el escritorio.

-James, no te imaginas el desastre que hay aquí, es increíble como en 7 semanas una empresa puede venirse abajo.

-Vamos, no me vas a decir que Stark Industries está en el suelo…

-Pues casi…necesitamos recuperar el tiempo perdido lo antes posible o no tendremos oportunidad de salir de este bache…es que es un desastre en toda magnitud, desde la economía hasta los recursos humanos.

-¿Qué piensas hacer?

Pepper se quedó mirando un instante las jugarretas de su bebé con el porta lápices –Tengo que hablar con Tony…

James se puso serio -¿Estás segura? –Dijo con rostro de angustia –Quiero decir, Tony es mi amigo, pero…no han hablado hace semanas. Estoy muy preocupado por ambos…no sé realmente cómo van a reaccionar cuando se vuelvan a ver.

-Yo tampoco James…no sé realmente qué va a pasar pero yo no puedo seguir evitando el momento, la empresa se está derrumbando porque no tenemos proyectos, él es Ingeniero…tiene que ponerse manos a la obra con la empresa…y…bueno…también con su hijo. Yo no sé pero parece que se olvidó de él…

-No –Le dijo James con seguridad –Me llama todo los días para saber de él…y de ti… No quiere llamarte porque tampoco sabe qué pasará cuando vuelvan a hablar. Pepper yo creo que lo mejor es que vuelvan a hablar pero en un lugar neutral y relajado…no creo que sea buena idea que se junten a resolver problemas…necesitan hablar…de ustedes…

Pepper suspiró –Quizás tengas razón, hay cosas de nosotros que debemos hablar…Alan por ejemplo. Pero aun así no sé cómo llamarlo…qué le digo…

- ¿Por qué crees que saldría mal?… ¿o es que aún estas enfadada con él?

-No, claro que no, es por esa razón que es todo tan complicado James, no hay un motivo claro del por qué no podemos estar juntos, él no ha hecho nada malo, no estoy enfada por nada, es simplemente que…. No funcionó…nuestra relación era peligrosa para todos.

-Por muy complicado Pepper, creo que es necesario que ambos sean sinceros, tienen un hijo en común y deben decidir si van a vivir sin hablarse toda la vida o van a hacer algo para que las cosas funcionen.

-No Rhodes, que hable con Tony no significa que vayamos a volver, simplemente debemos aclarar bien lo que haremos con nuestro hijo, con la empresa y con…nuestras vidas. Tony no es mi enemigo…quiero que la cosa sea llevadera para ambos…

James tomó aire para decir una palabra pero el llanto de Alan se le adelantó, el pobre pequeñito estaba desesperado mordiendo el porta lápiz de Pepper –Alan…estás un poco desesperado… -Dijo James tratando de acomodarlo.

-Son los dientes –Dijo Pepper angustiada mirando a su bebé y al mismo tiempo rebuscando en su cartera, sacó un pequeño frasquito, se puso de pie y caminó hacia su pequeño, lo tomó en brazos y se volvió a sentar en su puesto –Haber mi galán… -Alan estaba muy inquieto, tenía su pequeña manito metida en su boca – Alan necesito que te tranquilices para ponerte el dulce calmante a tus males –Pepper se untó el dedo con el líquido del frasquito y rápidamente se lo puso en las encías al pequeño y en aquellos dos divertidos y pequeñitos dientes inferiores recién salidos. Para terminar le pasó su goma azul para morder.

-Vaya ese frasquito es mágico –Dijo James divertido observando a Alan plenamente calmado.

-Ojalá todos los males se curaran con este frasquito –Pepper sonrió.

-Oye –James estiró su mano y atrapó la de ella – La única persona que conozco en toda mi vida que es capaz de solucionar cualquier cosa incluso el apocalipsis zombi… eres tú.

Pepper sonrió –Espero solucionar esto lo antes posible…

-Pues yo tengo una gran idea…como ya sabes mi cumpleaños es en 2 días…podríamos celebrarlo y así tú y Tony pueden conversar en un ambiente relajado.

-¿Crees que una fiesta es un lugar propicio para hablar de asuntos como un hijo y una empresa a punto de quebrar?

-No, no es el lugar adecuado definitivamente, pero es un buen lugar para dar el primer paso, Pepper, están ambos muy nerviosos con este tema. Tú no quieres llamar a Tony porque no quieres acabar con la tranquilidad que él "supuestamente" tiene, y él no te quiere llamar porque cree que con solo decirte "hola" alguien te va a raptar o hacer daño a ti y tu hijo….Creo que necesitamos y me incluyo…que esto se arregle…

-Bueno…teniendo en cuenta que no tengo una mejor idea con este asunto…lo haremos a tu modo.


Y aquellos dos días fueron eternos y llenos de ansiedad para Pepper, no sabía realmente cómo iba a ser la reacción de Tony, no sabía en qué estado estaba él, bueno solo lo que le decía Rhodes pero ella en el fondo sabía que la tranquilidad era solo una pantalla, pues aquel castaño no era de aquellas personalidades calmadas y pacientes. Y realmente le sorprendía que él no se haya aparecido borracho en su puerta o en la empresa, o alguna llamada…pensaba incluso que debería estar enojada con aquella actitud de él tan… "calmada"

Por su parte Tony solo sabía que la fiesta de James se celebraría en su casa en Malibú, no le agradaba mucho la idea, pues claro era su amigo y todo pero él realmente no estaba para fiestas, su vida estaba derrumbada, por mucho que tratara de mantenerse tranquilo, sabía que su vida estaba completa y totalmente desecha. Extrañaba a su hijo, tanto que eso no lo dejaba dormir por las noches, extrañaba a Pepper muchísimo, pensaba en ella hasta las lágrimas, pero en el fondo entendía que en esta situación nadie era culpable, solo circunstancias de la vida en las que injustamente les tocó vivir y eso dolía aún más…pero trataba de llevar su tristeza en armonía, tenía un hijo y en algún momento tenía que enfrentarse a su realidad destrozada, pero aún no tenía la valentía.

-JARVIS…realmente no sé qué tiene mi auto –Habló Tony bajo su Audi R8.

-Debo recordarle que usted desarmó el motor porque quería conocer el alma de su auto, señor.

Tony frunció el ceño –Ni que estuviera enamorado del auto hombre… ¿conocer su alma?… Llave 6 –Le dijo a Tonto que estaba mirando trabajar a su creador.

-Puedo mostrarle el video con la fecha y hora exacta de cuando me lo dijo señor…-Replicó JARVIS.

-No te preocupes JARVIS…solo necesito que vuelva a funcionar…algo se me está pasando…no sé qué es.

-Debo recordarle también que no ha comido desde hace 40 horas señor.

-Vaya eso parecen ser muchas horas…

-¿Piensas salir de debajo de ese auto en algún momento? –La voz de James entrando por la puerta acristalada del taller.

Tony echó a rodar su cuerpo hacia fuera del auto para ver a su amigo –No tengo mucho qué hacer…

-A no…claro…comprar el alcohol para mi cumpleaños no es nada…eso no importa… -Le dijo James dolido.

-¿Es hoy?...Mierda Tío… ni si quiera te compré un regalo…lo siento, estoy algo desorientado. Oye la casa es tuya, puedes hacer lo que quieras, mi tarjeta de crédito está en el velador de mi dormitorio…Yo me quedaré aquí, no estoy de ánimo para fiestas.

-Ni hablar…voy a hacer la fiesta acá porque quiero que estés tú, eres mi mejor amigo hombre…de qué va a servir celebrar la fiestoca si no vas a estar?

-James….

-Nada más qué hablar, te vas a duchar, a afeitar esa barba de 3 metros que tienes y…vamos a beber y reír, que harto te hace falta amigo mío –Le dio una palmada en el hombro.

Tony suspiró –Vale…como quieras, tu ve por las cosas que hay que comprar, y cómprate un regalo de mi parte… -Se dio media vuelta para salir del taller y dirigirse a su dormitorio a alistarse para la ocasión.

James salió en busca de las cosas que debía comprar antes de que llegaran los invitados, realmente estaba bastante atrasado. Compró carnes para una parrillada, picadillos, alcohol de varios tipos y los infaltables puros cubanos.

Cuando el cumpleañero llegó a casa, Tony aún estaba en la ducha cosa que a James no le extrañó, pues con toda la grasa que tenía encima más la barba de varias semanas se imaginaba que le iba a tomar tiempo la limpieza corporal. Mientras tanto él comenzó con los preparativos, acomodó la terraza, la parrilla, las mesas y de un de repente el timbre de la casa comenzó a sonar repetitivamente, los invitados comenzaron a llegar.

Cuando Tony bajó, se encontró con la terraza de su casa con bastante gente, sonrió al ver caras conocidas, saludó a Steve, María Hill, Natacha, Bruce, Phil, Nick, Clint – Vaya…siempre imaginé tener una agencia secreta en mi casa…. –Bromeó –Siguió saludando a algunos militares amigos de James y a algunas chicas invitadas para luego acercarse a la parrilla junto a James y Happy.

-Ya te reconozco –Le dijo James al verlo con su habitual barbilla, perfumado, peinado rebeldemente y con su ropa de diseño puesta encima.

Tony le sonrió, tomó una cerveza y un tenedor para ayudar a girar los trozos de carne puestos en la inmensa parrilla –Feliz cumpleaños –Le dijo chocando su botella con la de él.

-PEPPER! –Gritó Natacha poniéndose de pie al ver a la pelirroja entrando a la terraza.

Tony ni si quiera se volteó a verla, su corazón se aceleró y sus ojos se abrieron nerviosos, su respiración se agitó, sintió una punzada en el pecho y su estómago apretujado. Miró a James –Pepper está aquí… -Y más que una pregunta sonó como una afirmación.

-Ya ha pasado suficiente tiempo Tony…a tu hijo hasta la crecieron dos dientes y tú ni te diste cuenta… ya es hora…conserva la calma… -Le dijo James.

Tony se giró y allí estaba, con su rostro hermoso, piel reluciente, su sonrisa perfecta y aquellos maravillosos ojos azules, cargaba a su pequeño retrato, bastante más grade desde la última vez que lo vio. Su rostro se suavizó y solo denotaba admiración por el ansiado y no ansiado reencuentro.

Pepper aún no lo miraba, estaba ocupada saludando a los eufóricos invitados, pero sí su pequeñito y hermoso bebé lo vio y de inmediato levantó su mano apuntándolo –Ta ta ta ta! –Gritó mientras seguía apuntando a su papá. Y fue cuando Pepper desvió su mirada hacia donde su bebé de 6 meses apuntaba.

En silencio se observaron por un largo rato, dejando salir aquello que sentían, dejando que el viento se llevara aquel cruel sentimiento de extrañarse tanto. Tony tomó la iniciativa y se acercó, dejó cierta distancia entre ambos, miró a su bebé que le seguía sonriendo y estirando los bracitos para que lo cargara, Tony le acarició su rostro blanco y delicado, estiró su labio inferior hacia abajo y pudo divisar aquellos divertidos dientecitos salidos de sus encías, sonrió ampliamente.

-Ni te imaginas toda las lágrimas, mañas y rabietas que provocaron esos dientes –Habló Pepper para romper aquel silencio instalado entre ambos.

Tony la miró aún con la sonrisa dibujada en su rostro –Siento… -Tragó saliva –Siento no haber…

-No Tony, no tienes de qué disculparte, solo…Míralo –Tony miró a su hijo con las bracitos hacia él, esperando que lo cargara –Te necesita…

Tony no pudo esconder su rostro de conmoción ante la escena que algunos de los invitados observaban disimuladamente, sin pensarlo se acercó y tomó a su hijo con una visible ternura que incluso Natacha se emocionó levemente. El castaño cerró sus ojos para sentir aquel entrañable olor a bebé.

-Hijo estás enorme –Le dijo mientras acariciaba su espaldita y cabecita –Pepper ¿puedo…estar solo con él?

A Pepper le pareció extraño pero le sonrió dando el visto bueno a su petición –Espera un momento –Rebuscó en el bolso de bebé y sacó una goma transparente, se la pasó a Alan quién de inmediato se la llevó a la boca para masticarla con desesperación –Le dan los arrebatos si no tiene nada para morder… -Le sonrió.

Tony le devolvió la sonrisa – Gracias… -Le limpió aquella lágrima que había rodado por su mejilla –Vuelvo en unos minutos, solo quiero disfrutarlo…lo extrañaba mucho –Tony se iba a adentrar a la casa pero se giró ante la mirada azulina de Pepper – Y a ti también…

Pepper se quedó sin palabras pero tranquila, verdaderamente las cosas iban bien, Tony se veía bastante compuesto aunque estaba segura de que había perdido como mínimo 5 kilos.

-No ha salido mal –El brazo protector de James rodeándole la espalda le tomó un poco por sorpresa -¿Estás bien?

-Sí, James….tenías razón, necesitábamos un ambiente relajado…

-Y ya que estamos hablando de ambiente relajado, ven a tomarte una copa de Champan con tu amigo y compadre.

Hill se encargó de repartir las copas, a si es que brindaron en honor al cumpleañero…

Mientras tanto Tony estaba sentado en la alfombra de su amplio salón, miraba con el ceño fruncido a su hijo que estaba sentado tranquilamente, mordiendo y tironeando su goma transparente –Sí que has crecido, pero… ¿en qué momento?...me perdí demasiado Alan…demasiado –El pequeño lo miraba con sus ojos marrones risueños y daba gritos para llamar la atención de su papá.

Tony dejaba que Alan le metiera los dedos en la boca, o en las orejas, ambos reían a ratos. Tony miró hacia la terraza, todos estaban en lo suyo, celebrando, pero su ceño se frunció y su mirada se oscureció al ver a SU pelirroja hablando cercanamente con Steve.

-Bien pequeño clon…es hora de volver al ataque, ven aquí –Tony tomó en brazos a su hijo y volvió a la terraza.

Steve estaba con una cerveza en la mano y su típica sonrisa encantadora y sensual –Fue todo un desastre, gracias al cielo estabas bien cuando te encontramos.

-Sí, aún no termino de agradecer a todos los que fueron a rescatarme…Dios pasé mucho miedo –Le respondió Pepper recordando aquellos minutos desesperados en la mansión de Nefaria.

Tony se aclaró la garganta interrumpiendo el momento con su típica mirada de "Qué carajos está pasando aquí" -¿Interrumpo? –Dijo sarcástico mirando a Steve.

Steve levantó ambas manos de forma tranquilizadora y diciendo "Aquí no está pasando nada, tranquilo" – Ya tendremos tiempo de hablar… -le dijo a Pepper.

Tony miró a su pelirroja risueña – ¿En qué estaban?

-Hablando…. –Le dijo sin mayor problema Pepper.

-Es un viejo amargado –Le dijo sarcástico.

-¿Qué?...no… a mí me pareció encantador –Pepper miró a Steve y le dedicó una sencilla sonrisa.

Tony la miró con sus ojos oscuros llenos de reproches pero sabía que no podía decir ni una sola palabra. Sintió la cálida piel de ella rozando sus brazos al cargar a su hijo, automáticamente se le pasaron todos los pensamientos de querer matar a Steve, tan solo con aquel sutil e inocente roce de pieles del brazo.

-¿Una Cerveza? – James le ofreció una botella a Tony, quién la aceptó de inmediato –Bien ahijado…venga donde James que papito y mamita tienen cosas que conversar… - se alejó con Alan.

Tony miró a Pepper con una sonrisa nerviosa… -Bueno James no es muy sutil que digamos…

Pepper rió abiertamente –Pues no…

-Ven –Tony tomó la mano de Pepper y la condujo hacia el otro lado de la piscina, allí donde nadie podría interrumpirlos.

Estaba un poco oscuro a si es que Pepper se aferró a aquella mano protectora y conocida. Se afirmaron en la baranda que daba hacia el acantilado, una vista al mar inigualable.

-Tony... ¿Cómo has estado? –Preguntó Pepper para romper un poco el hielo.

-Bueno…la verdad, tranquilo, intento estar tranquilo… ¿Y tú?

-Bien, dentro de lo que se puede estar, Alan demanda mucho tiempo a si es que no da tiempo a pensar demasiado en otras cosas… aun así, pienso mucho en ti.

Tony la miró, sus ojos marrones dulces que podrían enamorar a cualquiera –Yo también Pepper, pienso en ti a cada momento, te extraño mucho –Desvió la mirada hacia el tranquilo mar –Estuve muchas veces a punto de llamarte Pepper, de ir a casa a ver a mi hijo, pero…sentía que no lo merecía, no sabía si tú me querías ver, no hubiese podido soportar que me echaras a patadas de tu casa.

-No lo hubiese hecho Tony. Lo que pasó no fue culpa de nadie…

-Yo no estaría muy convencido de eso…si yo hubiese hecho las cosas diferentes y sé que sabes a lo que me refiero…quizás las cosas no habrían salido como salieron…fue mi culpa.

-No, el peligro estaba allí Tony, no pudimos hacer nada, solo sucedió como tenía que suceder y ya… no te sientas culpable de lo que pudiste o no hacer. Creo que el error que cometimos no tuvo que ver con MAGGIA…

Tony la miró sin entender -¿Por qué dices eso?... ¿te refieres a la relación que teníamos?

Pepper asintió, ahora fue ella la que miró hacia el inmenso océano –Nos conocemos muy bien el uno al otro, tú conoces a la perfección mis mañas y yo conozco las tuyas, llevamos años juntos Tony…aun así no supimos llevar una relación, nos equivocamos, cometimos un gran error…nos apresuramos, nos impusimos a que lo nuestro tenía que funcionar.

- Yo… estoy de acuerdo con eso, nos apresuramos, estábamos tan ansiosos que…lo estropeamos… -Dijo Tony calmadamente…

-¿Crees que hubiese funcionado? ¿De haber sido diferente?...

Tony se quedó pensando la respuesta –Quizás Pepper, o quizás no…puede que nuestro destino sea no estar juntos, yo…te hice daño, me hice daño a mí mismo y es algo que no me gustaría repetir.

Pepper botó un par de lágrimas que Tony rápidamente limpió con sus dedos –No volveremos a estar juntos… -Y casi sonó como una pregunta angustiosa de Pepper en vez de una afirmación.

El castaño la miró con tranquilidad –Tú mereces el cielo Pepper…y yo no te lo puedo dar –No pudo soportarlo y la abrazó.

Pepper se echó a llorar en el hombro de Tony, él le besó reiteradamente el cabello mientras repartía suaves caricias en su espalda. Se separaron luego de un largo rato, se miraron a los ojos, con sus almas desnudas, sus temores a flor de piel y el amor latente que sentían el uno por el otro.

-Sigues siendo inalcanzable para mí –Le dijo Tony con una sonrisa tomándole el rostro entre ambas manos.

-Y tú sigues siendo mi amor platónico…-Le sonrió –Aunque no tan platónico porque tengo un hijo tuyo.

Tony sonrió con una carcajada –Sí, eso nada lo va a cambiar, me has dado las dos mayores alegrías del mundo, comenzando por haber tenido la oportunidad de amarte… y nuestro hijo…

Se sonrieron, se observaron, Tony le besó la frente, pero estaban tan cerca y con tantos sentimientos que no pudieron evitar sentir esas locas ganas de besarse, solo los separaba un par de centímetros y quizás era lo que necesitaban para aplacar de cierta manera el dolor inmenso que estaban sintiendo. El castaño inclinó levemente su cabeza, se acercó, cada vez más, sus labios rozaron los de Pepper, cálidos, suaves y delicados.

-Tony… es mejor que no –Pepper se alejó escondiendo su mirada hacia el suelo.

-Vale, tranquila…mejor que no…-Tony le levantó el rostro –No más lágrimas…Te amo Pepper Potts y siempre te amaré…

-Yo también te amo Tony Stark…y siempre te amaré.

Tony la tomó fuerte y la volvió a abrazar, esta vez la elevó y giró un par de veces con ella en sus brazos –Bien…nada de tristeza o James nos matará por estar llorando en su cumpleaños –Le dijo con una sonrisa.

-Sí, es mejor…Tony, sabes que puedes ver a Alan cuando quieras, es tu hijo y él te extraña y te necesita…

-Lo sé, no volveré a perderme algún acontecimiento de él…lo dejo de ver un par de días y le salen dientes… eso no volverá a suceder…

-Hay otra cosa…La empresa…-Pepper suspiró –Estamos a punto de la quiebra nuevamente.

-¿Qué?...pero si…no puede ser….

-Las acciones bajaron una cantidad enorme, y como pasó más de un mes sin nadie al mando, los científicos se fueron a otras empresas a vender sus proyectos…Tony no tenemos absolutamente nada para lanzar al mercado…

-Yo tengo algo –Tony se quedó pensando un momento –En un momento creía que era un poco descabellado pero…ante la presión pues…

-¿De qué se trata? –Pregunto Pepper mientras comenzaban a caminar de vuelta al sitio del cumpleaños.

-Un programa que se me ocurrió, le puse Stark Resilient, se trata sobre autos, pero no cualquier auto, autos con energía limpia y con tecnología repulsora gracias a un Reactor ARK.

-Eso suena…Tony es como un poco fantástico…casi de ciencia ficción ¿No crees?

-Sí, puede ser…pero tengo ideas…confía en mí, mañana te mostraré en Stark Industries, por ahora confórmate con regresar a casa en un Audi –Tony le sonrió.

-Ja Ja ja, muy gracioso Señor Stark…

-A mí me parece gracioso que te haya heredado mi empresa y la hayas llevado a la quiebra…no sé qué pensar…

-No sigas por ahí Stark…mira que te devuelvo la empresa de inmediato… -Le dijo Pepper un poco molesta.

Tony sonrió divertido –Extrañaba hacerte enojar…

-Creo que alguien extraña a mamá –Les dijo James cuando Tony y Pepper ya llegaban al punto de celebración.

Pepper tomó a su pequeño atado de mañanas en brazos, Alan se abrazó a su mamá y se quedó con la cabeza hundida en su hombro. Tony miraba la escena con ojos brillantes, ese pequeña criaturita era una verdadera ternura.

-Eres una bolita de amor –Habló Tony acariciando la cabecita rubia de su hijo que no se movía para nada, estaba disfrutando de la protección y cariño de mamá.

Pepper fue a sentarse con las mujeres de SHIELD, mientras bebía un par de copas de champan, el pequeño Alan se reía con las caretas de Hill y Nat, mostrando sus divertidos dientecitos inferiores.

Por su lado Tony dejó la cerveza de lado para meterse algo más fuerte en el cuerpo, sentía que en realidad tenía mucho por celebrar, el cumpleaños de su amigo, el reencuentro con su hijo y sus nuevos dientes, Pepper, la vida que quizás no le daba lo que él realmente quería pero al fin y al cabo tenía a las personas más importantes cerca de él, la vida no es perfecta y él lo sabe bien, pero curiosamente y pese a todo se sentía agradecido...

-¿Qué tal fue todo? –La voz de James interrumpiendo el diálogo interno de Tony.

-Pues, bien…quiero decir, no perfecto pero…bien, estamos bien.

-Has repetido muchas veces "Bien" a si es que no sé a qué tan "bien" te refieres –James estaba un poco mareado ya, aunque su preocupación era evidente -¿Están juntos?

Tony un poco desanimado negó con la cabeza –No, no podemos estar juntos James, hay muchas cosas implicadas en nuestra relación y para el bienestar de ambos es mejor estar separados.

James frunció el ceño –Tony, creo que están haciendo una tormenta en un vaso de agua…ustedes se quieren, no le veo el problema…

-Lo intentamos…y no funcionó, las cosas salieron mal… y ambos sufrimos demasiado…ninguno de los dos podría soportarlo de nuevo.

-O sea que es miedo –James negó con la cabeza –Tony…

-James sé que piensas que debería intentarlo, pero estoy deshecho, necesito recuperarme de mi miseria, y sé que este es el principio y que en un tiempo más las cosas van a mejorar.

-O sea en un tiempo más vas a intentar volver con ella… -James estaba un poco confuso.

-No lo sé, puede que sí o puede que no, no quiero adelantar posibilidades que no están en mis manos –Tony bebió un buen trago de whisky –Por ahora Pepper y yo decidimos que lo mejor para todos es estar separados, no nos hacemos daño mutuamente ni se lo hacemos a nuestro hijo…

-Lo decidieron juntos… -James se quedó pensando un momento – ¿Y tú? En el fondo de tu corazón... ¿Realmente has decidido estar sin ella?

Tony miró a su amigo nervioso, con el alma desnuda, tragó saliva y suspiró – James, ahora mismo me siento como migajas repartidas por el suelo y Pepper no merece migajas…ella merece el cielo. A si es que aunque duela me mantendré alejado, aunque para mi sea un infierno no volveré a hacerle daño, no puedo, no me lo perdonaría.

-Bueno… deberías pensar en que ambos están enamorados y a veces por creer hacer las cosas bien, por no querer arriesgarse, se hacen más daño –James miró el rostro de desconcierto de Tony –Pero si ahora están bien, no hay de qué preocuparse…el tiempo es la mejor respuesta a todas las preguntas.

-James deberías sacar la carne de la parrilla, si no quieres que comamos una quemazón –Tony miró el apetitoso asado.

-A COMER! –Gritó James sin mayor sermón.

Todos se acercaron a la mesa, Tony se encargó de llevar la carne recién sacada a la mesa en una gran tabla. Cada cual era responsable de sacar su trozo.

Tony se sentó al lado de Pepper para ayudarla con Alan quién estaba bastante inquieto ante tantos apetitosos objetos que había en la mesa para morder.

No se demoraron demasiado en terminar la comida, siguieron en las sillas de playa y sillones de la terraza conversando, Pepper y Nat ayudaron a servir la tarta luego de cantar el cumpleaños feliz. Tony estaba sentado en un sillón individual con Alan sentado en sus piernas, se reía de las bromas de los invitados, hablaban recordando viejos tiempos. Pepper le llevó un trozo de tarta en un plato.

-Ten cuidado con Alan porque todo le causa curiosidad y mete sus manos –Le advirtió Pepper divertida.

-¿De quién lo habrá sacado? –Agregó sarcástico.

Recibió el plato y le lanzó una de sus mejores miradas a aquellos dulces ojos azules, la atmósfera de inmediato se tornó de nerviosismo entre ambos. Tony pensó que al final estar separados también tenía sus ventajas, pues esa sensación de adrenalina y nerviosismo al estar juntos era exquisita, daba esperanza.

El castaño siguió bromeando con todos entre risas, a ratos besaba la cabecita de su bebé que estaba entretenido apretujando con la mano los trozos de tarta que lograba sacar del plato sin que su padre se diera cuenta, luego se llevaba las manos a la boca para saborear aquella cosa dulce y deliciosa.

Una carcajada sonó – ¿Cómo un bebé puede causar ese desastre? –Dijo Clint.

Todos los invitados desviaron la vista hacia Alan que estaba hecho un desastre con la crema pegajosa de la tarta desparramada por su ropa, su leve cabello rubio, la cara, incluso en las orejas. Para qué decir los pantalones Armani de papá.

Tony lo giró hacia él para verlo y vio el desastre de bebé que tenía en las piernas –Mierda Alan….Pepper me va a matar –Dijo preocupado pero con evidente diversión en su rostro, tomó una servilleta intentando en vano limpiarlo – ¿Hijo santo cielo…cómo sucedió?

-Dios santo! –Dijo Pepper cuando vio el desastre de padre e hijo – ¿Pero qué pasó?

-Lo mismo estoy preguntándome… -Tony miró a su hijo feliz de la vida y entretenido con el desastre de tarta, no pudo evitar sonreír.

Pepper cogió unas toallitas húmedas del bolso, se arrodillo a la altura de su hijo para comenzar con la limpieza, pero Alan tenía planes de seguir sucio y de pasada ensuciar a su mamá, pues con sus manos llenas de crema pasó sus manos por la cara de Pepper, pegó un gritito de felicidad.

Tony dio una carcajada –Dios Alan…

Pepper siguió en lo suyo tratando de limpiar a su hijo pero era imposible, al final se ensució ella y Alan siguió con sus jugarretas con los trozos de torta que seguían pegados en su ropa.

Los invitados por su parte no paraban de reír ante la escena mientras inmortalizaban el momento desastroso con sus móviles.

-Pep no está funcionando, deberíamos meterlo en la bañera… -Le sugirió Tony.

-Sí, será mejor que nos vayamos, así lo baño en casa –Dijo Pepper algo angustiada.

-No, no te vayas aún, oye mi bañera también le sirve…

-Sí, lo sé Tony, es que igual ya es tarde para él, debe dormir y mañana tengo que trabajar.

-Quédate…duerme aquí así te quedas compartiendo un rato más con nosotros…Además mañana también debo ir a la empresa, mientras antes comencemos con Stark Resilient mejor para todos.

-No se habla más –Dijo James acercándose –Te quedas, sin derecho a reproche, es mi cumpleaños y quiero que te quedes un rato más, vayan a bañar al pequeño desastre, lo hacen dormir y vienen.

Pepper suspiró derrotada –Bueno…ya que es casi una obligación quedarse…-Miró a su hijo y a Tony –Vamos, a la ducha par de desastres.

Entraron al salón dejando el bullicio del cumpleaños atrás –Iré a buscar unas cosas al auto, prepara la bañera por mientras –Habló Pepper, miró a Tony y no pudo evitar reír divertida, el castaño estaba hecho un desastre casi igual que Alan que le untaba torta en la cara y luego se la chupeteaba.

-Voy –Dijo Tony cuando tomaba la escalera hacia su dormitorio.

Tony dejó a su bebé sentado en la cama para preparar la bañera, dejó el agua corriendo y decidió sacarle la ropa pegajosa a su hijo.

-Bien –Dijo Pepper entrando con el bolso de bebe y otro bolso de mano –Aquí tengo lo que necesitamos.

Pepper se metió al baño para asegurarse de la temperatura del agua y dejar el jabón y shampoo hipo-alergénico de su bebé, luego volvió al dormitorio y rebuscó en el bolso un frasco de crema, talco, un pañal limpio, calcetines y el pijama blanco con osos rojos.

En cuanto Tony desnudó a Alan se encargó de sacar su propia ropa ante el rostro sonrojado de Pepper.

-Tony… ¿qué haces? –Preguntó nerviosa mientras miraba disimuladamente el torso desnudo de él.

-Pepper mírame… -Tony le mostró los restos de torta en su cabello y rostro –También me meteré en la bañera.

-¿Qué?...no, no espera –Pero Tony tenía intenciones de bajar su ropa interior a si es que ella se giró nerviosa para no mirar –Métete a la bañera de inmediato! –Gritó.

Tony sonrió burlón – Cómo usted diga señorita Potts.

El castaño no lo dudo y se metió a la bañera que ya estaba repleta de agua tibia, se estiró cómodo dentro de ella, tomó el frasco de jabón y se puso un chorro en la mano para pasarse por el rostro que era lo más pegajoso que tenía.

Pepper entró con su hijo al cuarto de baño –Bien, a bañarse con papá…

Tony lo recibió y lo sentó en su regazo, Alan como era de esperarse no podía estar más feliz, desparramaba agua para todos lados y daba gritos acompañados de su divertida sonrisa. Pepper se arrodilló para encargarse de lavar el pelo a su hijo, sabía que le costaría algo de trabajo por la cantidad de crema que había en él.

-Deberías bañarte con nosotros – Le dijo Tony juguetón.

Pepper levantó las cejas – Seguro que Alan lo disfrutaría más que tú…

Tony sonrió abiertamente –Seguro que sí…-Siguió observando a su hermosa pelirroja lavando a su pequeño – ¿Y a mí no me pones Shampoo?-Siguió jugueteando.

-Claro –Pepper tomó el frasco del shampoo, lo apretó y le lanzó un chorro desde lejos a la frente -¿Qué tal?... ¿Necesitas un poco más?

Tony se limpió el chorro de su frente y le tomó la mano a Pepper –Así es la cosa… -Apretó con su mano la mano de Pepper la cual apretó el frasco, el shampoo comenzó a salir en cualquier dirección.

-No, ya Tony….cuidado…

Alan lanzaba agua con sus manos como si su vida dependiera de eso…la bañera se tornó un caos total entre chorros de agua, shampoo y risas.

-Ya suficiente…vale… -Dijo Pepper alejándose del caos.

Tony siguió riendo a carcajadas mientras terminaba de sacar el jabón a su hijo –Ya está listo Pep…En el mueble hay toallas.

-Sin trampas –Le advirtió Pepper con el dedo apuntando hacia él, cogió las toallas y acomodó una para recibir a Alan.

El llanto del pequeño al salir del agua sonó con desesperación, Pepper salió rápidamente del baño antes de encontrarse con la desnudez de Tony.

De inmediato y con la pataleta inminente de Alan comenzó a repartirle crema y talco, le pasó un sinfín de juguetes de goma para que parara la lloradera.

Tony salió del baño envuelto en su toalla, no quería por ningún motivo disgustar a Pepper a si es que en silencio y rápidamente se vistió. Luego se unió a colaborar con su hijo.

Les llevó bastante tiempo ponerle el pijama a Alan, se ponía muy difícil cuando estaba molesto, pero Pepper ya tenía experiencia, sacó el biberón del bolso, abrió las cobijas y acostó a su retoño, ella se recostó a su lado para darle la leche y hacerlo dormir.

Tony por su lado bajó las luces y se recostó al otro lado de Alan para observarlo. Realmente su bebé había crecido mucho en estas últimas semanas, estaba muy activo, interactuaba mucho con las personas, sonreía mostrando sus súper dientes y era maldadoso.

-Alan es un encanto –Dijo en voz baja.

Pepper sonrió –Aunque haga desastres, es un amor…

-No volveré a alejarme, pase lo que pase, no estaré lejos de él, siempre estaré para protegerlo… -Dijo pensativo.

-No dejaré que lo hagas –Le sonrió –Mientras lentamente le sacó el biberón a su pequeño, dormido profundamente.

Ambos se levantaron de la cama con cuidado de no agitar mucho el colchón, Pepper dejó la luz de la lamparita de noche encendido. Dejó el receptor de audio en el velador y puso el audífono de recepción en su oreja para estar al tanto si el bebé despertaba.

-Bien vamos… -Susurró Pepper.

Iba a abrir la puerta cuando sintió ambas manos de Tony en sus caderas, suaves y delicadas, ella se quedó inmóvil mientras sus pulsaciones comenzaban a acelerarse, sintió como la nariz del castaño se metía entre su cabello, mientras que el pecho de Tony se pegaba lentamente a su espalda.

-Potts –Soltó Tony en voz baja y ronca.

Pepper sintió un calor recorriendo su columna vertebral, aquel calor que provenía del cuerpo de Tony acercándose cada vez más al suyo. Se giró para mirarlo –Será el último…

Tony asintió –Sí…nuestro último beso…- Se acercó… -Necesito…yo…

Pero Pepper cerró el espacio que separaba sus labios antes de que Tony dijera algo más, se derritió en sus labios, entregando todo su amor a través de aquel apasionado y desesperado beso. El castaño la abrazó y se pegó a su cuerpo a la vez que profundizaba aquel sensual contacto, su lengua recorrió exquisitamente la boca de Pepper una y otra vez, mientras ella se aferraba al cuello de aquel hombre ladrón de su amor, porque pese a los errores, pese a las circunstancias desfavorecedoras se amaban loca y apasionadamente.

-¿Qué pasa que aún….? –James entró interrumpiendo la escena, quedó mirando a la parejita como se separaban nerviosos, como dos adolescentes. Largó una carcajada divertida y exagerada debido a su evidente borrachera –No entiendo nada…

-Cierra la boca, Alan está durmiendo –Le dijo Tony acercándose a él y advirtiéndole solo con la mirada.

-La estabas besando –Siguió James arrastrando las palabras -Me dijiste que se merecía el cielo y ahora la estabas besando…entregándole tus migajas… ¿Cómo es la vaina?

-Cierra la boca –Tony lo sacó de la habitación, le dio una mirada a Pepper tranquilizadora.

Pepper quedó un poco confundida, le echó un último vistazo a su bebé que seguía durmiendo pese al ruido de su padrino. Y también salió de la habitación, aun saboreando en su boca aquel apasionado y sensual beso, sin querer se dibujaba una sonrisa en su rostro. Bajó las escaleras y se encontró con el rostro algo desanimado de Tony.

-Parece que llegamos tarde a la fiesta -Tony la miró con las cejas alzadas y notable mueca de desilusión.

Pepper miró el salón y claramente la fiesta había terminado, estaban todos revueltos en los sillones, evidentemente borrachos, Nick y Coulson eran los únicos que ya no estaban.

-Yo me encargaré de llevarlos a los dormitorios de alojados –Habló Steve.

-¿Cómo es que no estás borracho? –Preguntó Pepper

-Bebí un montón de alcohol pero yo no me emborracho…consecuencias del suero –Dijo con una sonrisa.

-Nosotros nos hacemos cargo –Le dijo Tony acercándose a ella –Ve a dormir…

-Bien…-Le dijo Pepper tímida –Nos vemos mañana entonces…

-Claro, debemos hablar de nuestra empresa en la quiebra… -Le sonrió –Ah! y…. –La tomó del brazo antes de que se girara –Espero que el "último" se vuelva a repetir…

-Se llama último por una razón Tony… -No pudo evitar una sonrisa… -No podemos hacerlo de nuevo…

-Lo sé…-Le sonrió comprendiendo la situación –Buenas noches.

-Buenas noches… -Pepper se giró y subió las escaleras.

-Ahí hay mucho…pero mucho amor… -Habló Steve cargando a Natacha.

-Más del que puedas imaginar capipaleta…pero es complicado.

-La mujer que más amé en la vida tiene 90 años ahora… ¿y crees que lo tuyo es complicado? No desperdicies las oportunidades cuando las tienes en tus manos Tony…es lo que te puedo decir desde la experiencia.

Tony le indicó el dormitorio de huéspedes. Cuando quedó solo no pudo evitar pensar en las palabras de Steve, realmente hay situaciones que no hay por donde solucionarlas, pero él y Pepper…hay amor, hay familia, hay de todo lo que tiene que haber para que funcione…pero por alguna razón las cosas terminan mal ¿Qué es lo que sucede?... ¿será no lo han intentado lo suficiente? ¿O simplemente no están destinados a estar juntos…?



Bueno y así se fue el capítulo 19 de esta historia que ha avanzado bastante rápido, aún recuerdo cuando comencé el primer capítulo. En fin, espero lo hayan disfrutado, espero sus comentarios.



Agradezco a todos los lectores en especial a los que sagradamente me dejan un review.



-Carito1992: Amiga siento haberte hecho llorar, pero he ahora un capítulo lleno de ilusión, la esperanza vuelve a resurgir pero aún no sabemos qué pasara con esta parejita confundida y cn miedo a arriesgarse. Abrazos querida amiga, espero te guste.



-SelenitaLunar: Bueno amiga, en este capítulo se acabó la angustia por un ratito, la esperanza renace desde las cenizas, quise saltarme el drama y la tristeza por una razón muy simple y es que la mayoría de los fics (incluyendo los míos) tienen esta trama y es un poco repetitiva, a si es que di un salto olímpico al reencuentro, veremos cómo evoluciona, ya que aún faltan cosas que deben ocurrir. Espero te guste amiga, un abrazote y cuídate mucho



-Cyelito lindo: Amiga vuelvo a releer tu comentario y si no supiera que las palabras desaparecieron No a propósito…me pondría a llorar jajaja. Gracias de todas maneras por lo que quisiste decir jejeje. Sé que todos odiaron el final pero…este capítulo vuelve a dar esperanza, veremos cuánto dura :O . Bueno querida amiga, sé que estás ansiosa por un M pero por ahora habrá que esperar, aunque tendremos bastantes mariposas en el estómago con estos acercamientos apasionados de Tony y Pepper. Un abrazo enorme, cuídate mucho querida amiga



-vani Stark Potts: JAjaja amiga par estas actualización no te comerás las uñas jajaja aunque quizás un poco, con esos acercamientos de Pepper y Tony como que siempre uno espera un poco más…pero es entretenido quedar con las ganas… (Bueno depende de la situación jejeje) Espero e encuentres muy bien, un abrazote cariñoso y espero hayas disfrutado de este capítulo romanticón y divertido. Besos



- Raven Sakura: Amiga mía, jejeje perdonada por la demora, yo últimamente también me estoy demorando en responder, es que ando como loca pero en fin…Espero este capítulo te guste, tiene gustito a poco, sé que siempre queremos más de Tony y Pepper pero es entretenido este juego sensual en donde siempre pasa algo inesperado… Bueno amiguita, que tengas buena seman, muchos besos


>