


Mis queridos lectores, espero me perdonen por haber desaparecido tanto tiempo, estoy en la fase final de mi carrera universitaria y verdaderamente ha sido todo un desafío. Pero con mucha emoción vengo a retomar esta hermosa historia, gracias por la espera y por no dejar de confiar en que iba a seguir.



Capítulo 20: Stark Resilient y otras cosas.


Era un día soleado en Los Ángeles California, el sol se colaba agradablemente por el ventanal de la inmensa oficina de Pepper mientras ella dejaba la ruma de carpetas y papeleo en el escritorio. Se sentó en su silla mirando el cielo azul, su mente en blanco, no pensaba en nada, simplemente dejaba que el calor inundará su rostro. Se sobresaltó cuando abruptamente la puerta resonó.

-Hola – Y aquella conocida sonrisa.

-Tony- sonrió Pepper girando su silla hacia el castaño.

-Está lista la sala de reuniones, te estamos esperando – dijo Tony, relajado y risueño, quedándose en la mitad de la gran oficina

Pepper se paró de su silla, tomó una de sus carpetas, su cuaderno y se acercó a Tony - ¿Saldremos de esta? – Y su voz sonó afligida.

-Sinceramente confío más en ti que en mi- Tony la miró algo serio –Pepper, creo que esta vez funcionará, es un buen proyecto –La tranquilizó.

Pepper asintió suspirando, se quedó mirándole, perdida en los ojos marrones, estaban a un metro de distancia, el nerviosismo les inundó el poco espacio que los separaba.

-Pep – Tony dio un paso hacia ella, casi sin darse cuenta.

Pepper bajó la mirada –Vamos…nos están esperando – Y su rumbo se desvió hacia la puerta.

Tony suspiró, la siguió hacia la sala de reuniones en silencio. Se sentía algo ansioso, más que nada porque sabía que era su oportunidad de reivindicarse en Stark Industries, de comenzar un nuevo proyecto, el cual, solo trajera buenos momentos, en el fondo era lo que todos necesitaban.

Entraron a la sala de reuniones, no había más de 8 personas allí.

-Buenos días –La voz dulce y a la vez firme de Pepper. Se sentó en uno de los extremos de la mesa rectangular –Bien, actualmente nos encontramos sin proyectos dentro de la industria, por lo tanto, estamos viendo incursionar en todo lo que esté relacionado con energía autosustentable, por supuesto, que no sea peligrosa… Tony…- le miró dándole el pase para continuar.

-Bien – Tony apuntó con su móvil acristalado hacia la gran pantalla – Les presento el Stark Resilient – Un auto hecho de hologramas salió en la pantalla, apuntó con una especie de puntero y arrastró el holograma al medio de la mesa –Como pueden ver, este es el prototipo de un auto deportivo, el cual, funciona con energía autosustentable, es decir, la tecnología ARK, integrada con inteligencia artificial, la cual, posee varias funciones, dentro de las cuales están el funcionamiento del auto, piloto automático en trayectos cortos y aplicaciones de comunicación.

-Me parece interesante –La voz de uno de los accionistas alemanes –Pero, en qué beneficiaría a Stark Industries, quiero decir, ¿nos dedicaremos a vender autos?

-No seremos como Lamborghini obviamente- Explicó Tony – La idea de Stark Resilient es vender a compañías de alta seguridad, CIA, SHIELD, MILITARES.

-¿Volveremos a la industria armamentista? –Habló esta vez un accionista español.

-Por ningún motivo –Habló Pepper –Mirando a Tony algo confundida.

-Stark Resilient no es un proyecto armamentista, más bien es tecnológico –Habló Tony – El auto está dotado de tecnología no existente actualmente, el cual, brinda protección, menor tiempo de búsqueda y la mejor red de comunicación – Tony miro a todos – Este auto será lo mejor que estará en el mercado con respecto al avance tecnológico que existe hoy en día. Por supuesto yo mismo me encargaré de la seguridad con respecto a la tecnología ARK, es algo de lo cual no deben preocuparse –Giró el holograma de su auto con aquella soberbia que lo caracteriza y su sonrisa de triunfo.

- Es una buena idea, creo que hay que hacerla tangible y ver qué sucede – Habló nuevamente el accionista alemán.

-Me gusta la idea –Habló el representante británico.

-Creo que volvemos a tener un proyecto –Habló el español –Para luego pararse y darle la mano a Tony.

Pepper respiró tranquila, realmente no entendía demasiado qué era lo que pretendía Tony con ese auto, pero estaba segura de que debía tener una conversación sobre la seguridad del proyecto y que por ningún motivo ese auto fuera a ser ocupado con fines armamentistas. Y así estaba hablando con su conciencia perdida en sí misma.

- ¿Qué te pareció? - La voz de Tony apoyando sus manos a cada lado de los posa brazos de su silla, encerrándola con su cuerpo.

Pepper miró a su alrededor, no había nadie más que ellos –Amm, bueno –Titubeó –Creo que necesito que me expliques más detalles del auto –Lo miró.

-Con gusto… –Respondió Tony y se perdió en los azules brillantes y temerosos. Se inclinó y acercó su rostro al de Pepper.

El ambiente se tensó, ambos sabían lo que venía, Tony bajó su mirada a los labios rosados de Pepper, que como un imán lo atrajeron hacia ellos.

El sonido de un teléfono los sobresaltó, Pepper asustada rebuscó en su cartera, su corazón palpitaba con fuerza. Tony por su parte se separó de inmediato, se rascó la cabeza de forma despistada y la miró. Frunció el ceño al ver la cara de preocupación de su pelirroja favorita.

-Entiendo –La voz de Pepper –Voy de inmediato.

-¿Qué ha pasado? –Preguntó Tony preocupado.

-Alan- Pepper suspiró –Tiene vómitos, está en casa con Paula, lo llevaré al pediatra.

-Voy contigo –Tony abrió la puerta para que Pepper saliera.

Ella le miró queriéndole decir algo –Tony… - Lo vio tan preocupado que no quiso decirle que era mejor que se quedara – Esta bien…vamos.

Cruzaron Stark Industries en tiempo record, llegaron al estacionamiento.

-Pep mi auto es más rápido –Hablo Tony abriéndole la puerta para que subiera.

-Tony no tienes silla de bebé, debo llevar a Alan al hospital –Pepper corrió a su auto y subió –Vamos!- le habló.

Tony subió de copiloto, Pepper pisó fuerte el acelerador y se fueron muy rápido. Tan rápido que el castaño cuidadosamente se puso el cinturón de seguridad.

-Paula, como sigue Alan –Pepper hablaba por el altavoz.

-Sigue igual, vomita todo, incluso el agua –Se escuchaba la niñera algo preocupada.

-¿Tiene fiebre?- Preguntó la madre con algo de tristeza en su voz.

-No, solo vómitos, está pálido y se queja, debe dolerle la barriga –respondió Paula.

-Vale, llego en 5 minutos – Pepper cortó la llamada –Creo que ayer comió demasiada torta Tony. Pepper le miró.

Tony echó su cabeza hacia atrás en el asiento del AUDI –Mierda…fue mi culpa –Se sintió afligido.

-No te preocupes Tony, Alan está en edad de comer todo lo que encuentre- Le tranquilizó Pepper.

- Si, pero yo estaba ahí, me podía haber dado cuenta –Tony se pasó la mano por su cabello, enojado consigo mismo.

-Tony, tranquilízate, estas cosas pasan, no seas tan exigente contigo mismo. La semana pasada encontré a Alan comiendo velas aromáticas –Le miró divertida – Es un niño muy curioso y quiere masticar todo, no te preocupes, se va a recuperar.

Pepper se estacionó, bajaron del auto y subieron al ascensor del nuevo edificio en el cual estaba viviendo la pelirroja junto a su bebé. Sacó las llaves de su bolso y al salir del ascensor corrió a su puerta. Abrió, saludó a Paula y corrió al coche de bebé, ahí estaba Alan, pálido, con los labios secos, sus ojos marrones llorosos y el cabello sudoroso. Lo tomó en sus brazos.

-¿Por qué va vestido de Capitán américa?-Tony se acercó a su pequeño –Alan lo miró desde el hombro de su mamá, desanimado.

-Ha vomitado toda su ropa –Le dijo Paula con cara de preocupación – Ya no tenía qué ponerle.

Tony tomó el bolso de bebé y salieron rumbo al hospital. Llegaron lo más pronto que pudieron y lo pasaron a urgencias, allí estaba su pediatra esperándolo tras la llamada de Pepper.

El doctor lo revisó, apretó su estómago y el llanto de Alan fue inminente, luego de averiguar lo que había comido y revisar al bebé le diagnosticó cólicos. Le dejó un par de minutos con suero y medicamento para que se hidratara. Alan estaba muy mañoso, Pepper lo trataba de calmar para que no se saliera la vía que le habían puesto en su pequeño bracito.

Tony se acercó, se sentó en la camilla y le tomó con cuidado en brazos –Ya bebé, todo estará bien – le dijo acariciándole la cabeza. Se le rompía el corazón ver a su hijo con sus pequeños ojitos llorosos e inquieto por el dolor. Sin embargo, poco a poco se fue tranquilizando en los brazos de papá hasta quedarse dormido.

Pepper besaba la pequeña manito blanca de su pequeño retoño, estaba al lado de Tony mirándole, le tomó el hombro – Tony, no te sientas culpable- Su mirada se encontró con la de él.

Tony suspiró, miró a su pequeño, volvió a mirar a Pepper dedicándole una leve sonrisa –No puedo evitar sentirme así- Le cogió la mano suavemente, su piel se erizó con aquel tacto.

Pepper sintió su corazón sobresaltado, le miró profundamente, deseándolo con cada célula de su cuerpo y a la vez recordando lo complicado que es todo. Pero no puede evitar sentir mariposas en el estómago cada vez que Tony le toca o le mira. Pepper solo sintió un doloroso mordisco en su dedo índice el cual estaba en la boca de Alan, él mismo había llevado la mano de su madre a la boca con la desesperación de sus encías picando.

La mueca de dolor en la cara de Pepper y la rapidez con la cual quitó su mano del alcance de su hijo causó el incontrolable llanto de Alan y la desilusión de Tony al estar nuevamente tan cerca de Pepper sin concretar nada.

-Estás Bien – Dijo Tony un poco aturdido.

-Si…-Contestó la pelirroja mirando su dedo. –No me di cuenta que estaba despierto - Pepper sacó la goma azul de Alan, se la dio para que mordiera. No pudo evitar mirarlo con ternura al ver como la palidez de su rostro se iba lentamente.

-¿Cómo está el Capitán América?- Llegó el pediatra haciendo alusión al disfraz que Alan llevaba.

Tony miró al profesional de la salud con evidente enojo –Era el mejor traje para vomitar –Dijo sarcástico.

Pepper movió la cabeza y suspiró sin evitar evidenciar su sonrisa – Creo que ya está mejor –Habló mirando a su retoño.

El pediatra sacó a Alan de los brazos de su padre, le tomó la temperatura y le examinó –Ya está, le dejaré unas gotas, debe dársela cada 8 horas por 3 días, se recuperará – Le retiró la vía, puso una tirita del capitán américa ante la mirada atónita de Tony –Bien Alan, ya estás pequeño.

Tony tomó en brazos a su pequeño dirigiéndose hacia la salida de la habitación, Pepper le siguió.

Esa tarde estuvieron en el departamento de Pepper cuidando de Alan. Tony buscaba la forma de acercarse a su pelirroja, pero entendió que ella estaba algo esquiva, por lo cual, le dio espacio, recordando la conversación del día anterior.

-Bien será mejor que me vaya –Habló Tony cuando ya eran las 21:30 de la noche –Gracias por la cena- le sonrió a Pepper.

-De nada Tony, mañana comenzamos con tu proyecto del auto sin falta, mientras antes mejor –Pepper le condujo a la puerta.

Antes de salir Tony tomó la mano de Pepper –Adiós cariño –Le besó la mano y le dedicó una arrebatadora mirada.

-Tony…sé lo que haces –Pepper le recriminó sin poder evitar aquella sonrisita cómplice. Cerró la puerta con el corazón saliéndosele por la boca.

Por su parte el castaño se fue mucho más tranquilo por la salud de su hijo y con la esperanza de que aquel juego de seducción con Pepper le traerá sus frutos. Sabía que era peligroso, sabía que era imposible, pero no podía evitar alegrarse cuando esos ojos azules se hacían cómplices de sus marrones y quizás por ahora sólo necesitaba eso.

A las 7 de la madrugada del día siguiente sonaba el móvil de Pepper, estaba leyendo documentos de la empresa acompañada de una taza de café en el comedor de su departamento.

-Hola Tony – Habló cuando vio la foto del castaño en la pantalla de su teléfono.

-Hola cielo –Habló Tony con voz baja, casi susurrando.

Pepper tomó un mechón de cabello y comenzó a juguetear con él –Tony… ¿qué pretendes?

Tony con una gran sonrisa al otro lado del teléfono –Nada… -respondió burlón -¿Cómo está Alan?

-Está bastante mejor, aún duerme- Tomó un sorbo de café - ¿Cómo estás para comenzar con el proyecto?

-Amm de eso quería hablarte –Tony pasó del jugueteo a la seriedad – Debo ir a SHIELD ahora, creo que solo será durante la mañana.

El rostro de Pepper cambió radicalmente –¿Es por Nefaria? - preguntó sabiendo la respuesta.

-Si –Tony suspiró – no te preocupes –Me pasaré a la empresa luego de eso.

-Tony… -Pepper titubeó –¿Crees que esto seguirá?

El castaño demoró su respuesta –No es algo que pueda responder en este momento Pep...solo sé que jamás dejaría que te pasara algo a ti y Alan.

-Ya nos pasó Tony… -La angustia reapareció en Pepper.

-No volverá a pasar –Aseguró Tony.

-Te veré más tarde – y colgó el teléfono, con cierta angustia al recordar todos los episodios pasados en donde estuvo en peligro.

Tony por su parte tomó las llaves de su auto y se dirigió a toda velocidad a SHIELD, estaba furioso, no podía entender el porqué de todo ¿se merecía realmente todo lo que estaba pasando? ¿merecía estar lejos de las personas que ama, solo por el hecho de que gente mala quiera hacerle daño? Su mirada puesta en la carretera y su pie haciendo presión sobre el acelerador, hasta que su mirada se desvío hacia el colgante del espejo retrovisor interior de su Audi, si bien es cierto, él no suele ser un hombre de sentimentalismos, no pudo evitar dibujar una sonrisa al ver el chupón de su hijo balanceándose con la velocidad del auto. Se relajó al pensar que Alan es una de las cosas más importantes e inesperadas que le ha pasado en la vida, por nada del mundo se iba a alejar de él, por mucho que otras personas le hagan daño, él siempre iba a estar, aunque todo el mundo estuviera en su contra. Su pie pisó a fondo el freno haciendo rechinar las ruedas en el asfalto al llegar a las instalaciones de SHIELD.

-Stark –La voz de Steve - ¿Cómo estás? - Le dijo dándole un abrazo de amigo y compañero.

-Quiero acabar con esto de una vez – le dijo Tony con su típica sonrisa de que nada está pasando cuando en realidad está pasando todo.

-Acabaremos con esto –Le dijo el Capitán América posando su mano en el hombro y dirigiéndose a la sala de reuniones junto a él.

- ¿Dónde está Nefaria? – habló Tony y su pregunta sonó casi dictatorial.

-En una celda de alta seguridad –Respondió Royer

- ¿Dónde? –Tony se detuvo, casi perdiendo la paciencia –No vine hasta aquí para hablar de lo que vamos a hacer… vine a terminar con esto.

-Tony, no puedo dejar que hagas lo que creo que quieres hacer –Steve no perdió la calma.

-No vine a pedirle permiso a una paleta de helado – Tony pasó de él, caminó rápido –JARVIS estás ahí –Le dio unos golpes al audífono de su oído.

-Señor estoy a su disposición –Respondió velozmente la inteligencia artificial.

-Busca a Nefaria y a Whitney…necesito hacerles una visita –Tony sintió la mano de Steve en su hombro. Apretó su mandíbula –¿Qué es lo que no entiendes? - le miró irritado.

-Que te ensucies las manos con ellos, Tony se razonable.

- ¿Razonable? –Tony dio una carcajada –Casi matan a Pepper…a mi hijo!

-Sé mejor que ellos –Rebatió Steve –Tony piensa con la cabeza, no con el estómago.

-Pagarán lo que hicieron y la mejor forma es desactivando su red completa, MAGGIA está destinado a morir –La voz de Fury acercándose

-Nefaria está destinado a morir –Dijo Tony con ira.

-Tony… que ese miserable muera no va a cambiar lo que pasó con tu familia –le habló Fury.

Tony le miró con odio – ¿Para qué me llamaste entonces?

-Quiero que hables con Whitney, que le saques información, lo más que puedas –habló el director de SHIELD.

-Debe ser una broma –dijo Tony sonriendo sarcásticamente.

- ¿Tengo cara de querer bromear? –Fury se giró esperando que Tony le siguiera.

-Me largo –Tony se giró en sus talones y se dirigió a la salida.

Fury iba a seguirlo, pero Steve lo detuvo –Dale tiempo, es su familia Nick, no es poco lo que le pasó.

Tony realmente estaba mosqueado resoplaba una y otra vez mientras conducía a Stark Industries, no podía creerlo, él había sido atacado junto a su familia y nadie parecía estar haciendo algo al respecto.

Al llegar a su empresa, se dirigió a la entrada e inmediatamente se encaminó a la oficina de Pepper, sin embargo, ella no estaba ahí. Sacó su móvil y marcó al número personal de ella, pero la melodía comenzó a sonar en el escritorio, nuevamente resopló –Hoy es mi gran día –Habló para sí mismo con bastante desanimo.

Salió de la oficina y bajó al subterráneo, el gran taller mecánico de Stark Industries. Hace tiempo no veía las herramientas y la maquinaria de última tecnología de su empresa –¿JARVIS?

- ¿Señor?

- Inicia el protocolo "El gran regreso"

- Estableciendo protocolo de Stark Resilient, corriendo patrones en maquinaria mecánica. Señor el tiempo estimado para armazón de motor es de 4 días.

-Que sean 2 –habló Stark tomando una llave francesa –Manos a la obra.

Luego de un par de horas trabajando, ya estaba ensamblando las primeras piezas del motor, su atención estaba puesta completamente en el auto que estaba construyendo y en la música de The Ramones resonando. No sintió los tacones pisando el suelo con seguridad, acercándose a él.

-Traje comida –La voz de Pepper –¿Cuánto tiempo llevas aquí? –Preguntó mirando el gran avance de Tony, más aún estando solo.

Tony alzó su vista y se encontró a Pepper ensamblada en un vestido negro, formal, su cabello suelto tal como le encantaba – Un par de minutos –le dijo con una sonrisa encantadora.

Pepper alzó una ceja no creyendo absolutamente nada lo que decía el castaño. Acercó una mesa de metal y sacó de un gran sobre de Papel una bandeja de sushi – Vale, quizás puedas tomarte un descanso.

-Pensé que estabas molesta –Le dijo Tony acercándose a la mesita en donde estaba la bandeja de comida.

Pepper le miró extrañada- No, ¿debería estarlo? – Preguntó preocupada.

-No lo sé… Creo que las cosas no andan bien en SHIELD- habló el castaño bajando la cabeza.

- ¿Qué ha pasado?

-Ellos están protegiendo a Nefaria, no quieren que me acerque a él, no sé cuál realmente es su plan- Tony tomó los palillos y puso una pieza de sushi en su boca, casi con enfado.

-Pepper le miró – Tony ¿qué pretendías hacer hoy en SHIELD?

Tony le miró fijamente aun masticando su comida…tragó apresuradamente - ¿Qué crees?... acabar con él.

-¿Y eso es la solución? – le dijo tranquilamente llevándose una pieza a la boca.

Tony la miró un poco consternado - ¿crees que no?

-Creo que debemos hacer el bien para que cosas buenas nos pasen – Pepper le miró fijamente.

-¿Y qué debo hacer para que tú y nuestro hijo estén bien? –le habló algo derrotado.

-Tony, eres Iron Man, eres un genio, una gran persona…quizás un poco narcisista –Sonrió –Pero eres bueno…no te conviertas en alguien que no eres sólo porque personas te hagan daño.

El castaño frunció el ceño –No entiendo…te enojaste porque no maté a Whitney.

Pepper suspiró –Jamás te pediría que mataras a alguien Tony, tú no eres un sicario ni un terrorista, todo lo contrario, tratas de que la violencia y las guerras desaparezcan. Creo que debiste atraparla, la desesperación del momento hizo que el miedo me invadiera y quizás deseé que la mataras, pero tú no eres eso… y yo tampoco.

-¿Por qué no pides que esté junto a ti?- le dijo Tony sin más.

Pepper tragó su comida nerviosa –Tony…creo que te has desviado del tema.

-No crees que juntos podemos estar más a salvo que separados? –Siguió el castaño.

-No sigas por ahí Stark –Advirtió la pelirroja.

Tony sonrió –No es necesario sonrojarse Potts.

Pepper se echó hacia atrás en su asiento, resoplando –Ni si quiera te lavaste las manos antes de comer –Le recrimino algo seria.

Tony amplió su sonrisa -¿Qué tiene que ver eso con estar juntos?

Pepper siguió seria – No eres cuidadoso –Desvió su mirada.

El castaño la miro de forma seductora –Podría hacerte el amor aquí mismo y no saldrías con ninguna mancha de suciedad, lo prometo ¿Quieres una demostración?

-Me voy a trabajar –Pepper se paró tomando su cartera del asiento.

Tony saltó de su asiento rodeó la mesa y la atrapó de la cintura solo con sus brazos, sin rosarle con sus manos algo sucias – Te lo prometo –La miró, estaba muy cerca de su rostro.

Pepper instintivamente puso sus brazos a ambos lados de su pecho intentando en vano alejarlo –No me ensucies Tony -volvió a advertir – Ni tampoco me beses… -y casi sonó a súplica.

-No te besaré –Le dijo Tony seguro de lo le estaba diciendo – se acercó tanto que podían sentir sus alientos –Serás tu quien me besará –Apretó más sus brazos atrayendo su cuerpo al suyo.

Pepper echo su espalda hacia atrás tratando de alejarse de la tentación – No puedo creerlo –Resopló –Jamás haces lo que te dicen…

-¿Por qué lo haría? –La soltó, pero siguió con sus brazos en la cintura de Pepper.

-¿Alguna vez crees que tengo razón en algo? –Volvió a recriminar la pelirroja.

-La mayoría de las veces…la verdad –Tony la miró con sus ojos reflexivos.

Pepper se separó definitivamente –Adiós Tony –Le dijo seriamente.

-Gracias por la comida cielo –Siguió jugueteando Tony y le dio un beso tierno en la mejilla. Tomándola de sorpresa nuevamente.

Pepper esta vez no pudo evitar reír –Santo Dios, Tony…es increíble –Se giró hacia la puerta del taller negando con la cabeza.

Tony se le quedó mirando hasta que su pelirroja favorita salió por la puerta. Le encantaba, realmente le encantaba ese juego, sabía que era peligroso, pero en el fondo, siempre su relación fue así, de esa forma se enamoraron, coqueteando quizás sea la forma de comenzar nuevamente.

-Hey JARVIS, ¿sigues ahí? -Habló Tony

-Siempre disponible señor- Respondió su IA

-Bien, seguiremos, no te distraigas.

-Creo que no era precisamente yo el distraído, señor.

Tony frunció el ceño –¿qué sabes tú? –rebatió.

-Pues según la adrenalina detectada en su…

-¿Quieres concentrarte en el trabajo? –interrumpió Tony.

Y así siguió trabajando en su proyecto durante la tarde de aquel día. Recordaba el almuerzo y sonreía solo, luego se concentraba y estaba horas armando piezas.

Pepper en tanto siguió en el papeleo de la empresa, había mucho trabajo atrasado, accionista a los cuales debía contactar para explicar el nuevo proyecto de la empresa y a la vez gestionando posibles compradores. No se dio cuenta como pasó la hora, hasta que su puerta se abrió.

-Hola Pep –La dulce voz de Paula cargando al pequeño Alan.

El rostro pecoso de la pelirroja se tornó de total ternura al ver a su bebé quién sonrió de felicidad al verla –Ven aquí mi precioso –Lo tomó en sus brazos estirándose en su silla de escritorio –Muchas gracias Paula por venir a dejarlo.

-No te preocupes Pep, debo irme volando –Se despidió de ella.

-Puedo prestarte la Mark 42 si deseas irte volando –Tony venía entrando a la oficina con su sonrisa arrebatadora y su cabello alborotado después de su jornada de trabajo.

Paula rió –No es necesario Tony –Adiós- Salió de la oficina.

Tony se fue acercando poco a poco ante la mirada feliz de su hijo. Cuando ya estaba cerca se puso de rodillas y se acercó a su hijo y a Pepper. Alan estaba sentado en las piernas de su madre. Tony estratégicamente no lo sacó de su lugar, en cambio, rodeo a su hijo posando sus brazos en las piernas de Pepper y recibió el abrazo de su hijo quien le chupeteaba la oreja derecha.

Pepper entendió perfectamente el juego de Tony, aclaró su garganta atrayendo su atención –Eres incorregible-le dijo seriamente.

Tony se hizo el desentendido - ¿Qué? –Sonrió. Hasta que sintió un golpe en la cabeza.

Alan le había dado con su goma azul justo en la nuca. Tony lo miró sorprendido y divertido.

-Te lo merecías –Dijo Pepper con una amplia sonrisa.

Pero el pequeño volvió a lanzarse a los brazos de su padre y esta vez Tony se lo acomodó en el hombro y se puso de pie con él.

Mientras tanto Pepper tomó su bolso, arregló un par de cosas en el escritorio y se acercó a Tony quien seguía jugueteando con su pequeño –Nos vamos –Iba a tomarlo en brazos.

-Yo lo llevo- Dijo Tony yendo a la salida de la oficina.

-Tony ya hemos hablado de esto –Pepper se puso seria.

El castaño la miró serio también –Es mi hijo Potts, ¿no crees que es muy autoritario que tu decidas donde y cuando puedo cargarlo, besarle o jugar con él?

-Tony…la prensa aún no sabe, solo saben en SHIELD y creo que ellos son capaces de guardar un secreto.

-No tengo ningún secreto Pep –Le miró con ojos sinceros –No tengo ninguna razón para esconder a mi hijo, no me avergüenzo de él todo lo contrario, estoy orgulloso y ¿sabes lo que más me enorgullece? … que la madre seas tú, creo que es lo mejor que he podido hacer en mi vida, por muy inesperado que sea. A si es que la respuesta es no…no lo esconderé – Salió por la puerta y esperó el ascensor ante la mirada de los empleados de la empresa.

Pepper lo siguió sin decir ninguna palabra. Al abrirse el ascensor se metieron los tres para lograr llegar a la salida.

Tony la miró –No te enfades.

-No me enfado Tony –Tienes razón… -le miró con ternura- Es tu hijo… por donde se le mire.

El castaño rio ampliamente. La abrazó con su brazo derecho y la acercó a su cuerpo mientras con el brazo izquierdo sostenía al bebé–Te amo –Le dijo sin más.

Pepper abrió la boca y la cerró, no alcanzó reaccionar cuando los labios de Tony robaron los suyos, como un asalto a mano armada, sintió su corazón sobresaltado y la adrenalina subiendo desde su estómago hacia la cabeza, la pilló desprevenida, tan desprevenida que no se dio cuenta cuando la puerta del ascensor se abrió y un flash les encegueció.

Algo aturdidos ambos miraron al frente y la vieron, a aquella desagradable periodista bajando la cámara de su rostro y denotando una gran sonrisa malévola.

Continuará….


Bueno mis queridos lectores, los problemas como podemos ver en esta historia no terminan de acabar. Espero les guste el capítulo, si bien es cierto no tiene mucho contenido con respecto a la trama en sí, necesitaba realizar un capitulo introductorio para lo que sigue.



Me encanta el coqueteo de Tony y Pepper de las pelis y comics por lo cual me pareció entretenido ponerlo acá.



Espero sus comentarios. Un abrazo a todos y espero actualizar muy pronto.


>