


Juegos de amor


Después de haber ganado los juegos mágicos,
Lucy
por fin se decidió a confesarle los sentimientos a
Natsu.




Era un buen día, Lucy se levantó más animada de lo normal se puso su mejor ropa: Un vestido celeste,
Cáncer
se encargó de su peinado recogiendo su cabello y dejando unos leves mechones.

. .full.


Ahhhh
suspiro la chica de cabellos rubios


Te ves bien-ebi
dijo cáncer




Sería un tonto si te rechaza, mi Lucy.
Dijo apareciendo de la nada Loki




Muchas

gracias

Loki ^_^
dijo la blonde




Flash Back



Natsu...
dijo la rubia a su amigo pelirosa


Ehhh?

Que pasa luce
dijo el pelirosado.


Me preguntaba si mañana, podríamos ir a comer algo
dijo la maga


Claro, por supuesto Lucy.
Sonrió el mago de fuego


Está bien

Natsu, nos vemos a las 5:00 pm en el parque.
Suspiro


Fin Flash Back



Ahhhh son las 4:45 se me hace tarde.
Gritaba mientras buscaba sus zapatos y salía corriendo.


Suerte!
Dijo animando el león


Mi Lucy…
suspiro


Natsu, disculpa me agarro la tarde, llevas mucho tiempo esperando
decía algo agitada la rubia


No, Luce, nos vamos?
Mientras agarraba la mano de la rubia


Está bien
dijo mientras sus mejillas se tornaban ligeramente rosada

En el transcurso de la cita, fueron a comer, Natsu se comió el fuego de la barbacoa (¬¬) típico de Natsu xD, Ya entrada la noche y llegando al lago donde Natsu y happy suelen pescar.


Gracias Natsu! fue una estupenda noche
agradeció la maga de estelar


Yo me divertí Luce

sonrojado

, no tienes por qué agradecer.
Finalizo el joven


Natsu...
este...
hay algo que debo decirte
decía algo insegura la rubia.


Dime Luce
*sonrojado*


Natsu a ti gusta alguien?
Pregunto casi gritando la rubia


Claro que

si, Luce.
Dijo alegremente el muchacho

Dios... no puede ser...
Perdona la interrogación pero quién es?
Pregunto la joven maga

*con un leve sonrojo*
NO te lo puedo decir
decía sonriendo pícaramente.

*Sonrojada* Me tengo que armar de valor, al menos tengo que decirle lo que yo siento.
Natsu... Yo te amooooo!
Dijo la rubia. Buen más bien lo grito


Yo también mi Luce.
Se acercó a la joven maga y le pregunto
Quieres ser mi novia?


Nani?
Por supuesto Natsu
dijo emocionadamente la rubia.

Pasaron los meses y Lucy era feliz con Natsu, pero algo estaba por ocurrir.


Lu-chan podrías ayudarme hoy con algo
decía una maga peli azul


Por supuesto Levy-chan, si no te importa Natsu
decía la rubia a su novio.


Claro que no bonita
dijo abrazando a su novia y depositándole un tierno beso.

*Sonrojada le susurra al oído que lo ama*
Levy claro que puedo



Arigato! Lu-chan sin ti no podría hacerlo
decía emocionada la pequeña maga (eh que no soy pequeña soy de estatura compacta ¬3¬)


Es un placer Levy-chan
dijo emocionada su amiga.

Bueno ya que salí temprano creo que jejeje visitare a Natsu de sorpresa
Buenas noches Levy!
Se despidió de su peliazul amiga y partió rumbo a la casa de su amado


Buenas noches lu-chan!
Se despidió la Mcgarden.

Jejejejeje ahora si sorprendo a Natsu jajaja *Saco un espejo de su cartera* Me miro bien jejeje creo que me escabullire por su ventana muajajaja


Está muy oscuro la sala!
voy a tratar de no hacer ruido, Lucy se quita los zapatos y va camino al cuarto de Natsu, silenciosamente abre la puerta del cuarto. En eso se lleva una sorpresa

Nat...su... sus ojos no podrían creer lo que estabas viendo, su amado Natsu estaba en la cama con su amiga Lissana, salió lo más rápido que pudo, alcanzo con tropezar con el mueble, lo cual la pareja se alarmo:


Q

ue fue eso? un ladrón
pregunto nerviosamente la menor de los Strauss.


Lo más probable que sea Happy, no te preocupes el no sube a mi habitación.
Dijo el joven Dragneel.

Lucy sale corriendo con rumbo desconocido, solo quería borrar aquella imagen de su mente, cuando de pronto se miró cerca de Fairy Hills entro de prisa buscando a su amiga Levy:


Levy-chan ¿Estás ahí? ábreme por favor
la rubia no podía dejar de llorar


Lu-chan, ¿Qué te pasa? porque llorar así
preguntaba nerviosamente la peliazul.

Erza, Wendy, juvia que salen de su habitación al escuchar a Lucy llorar


Levy, el me mintió... No me ama
decía susurrando la blonde.


¿Natsu?
Pregunto confundida mente.


Sí, Levy fui a su casa para sorprenderlo, me cole por su ventana y al llegar a su habitación lo encontré en su cama con otra.



La reconociste, Lu-chan
pregunto la maga de escritura.


No, Levy-chan
perdóname por mentirte Levy pero no quiero causar un problema en el gremio

Las chicas trataban de consolar a Lucy, mientras en la habitación de un dragón


Creo que deberíamos parar esto, Natsu tarde o temprano se dará cuenta Lucy.
Decía enojadamente la joven albina


Calma, calma Lissana, ella es una rubia tonta no se dará cuenta.
Decía despreocupadamente el Dragneel.


No quiero herir a Lucy, dime Natsu ¿qué sientes tú por mí?
Pregunto sin rodeo.


Tú más que nadie sabes Lissana que lo que tenemos es una atracción nada más, me gusta hacerlo contigo, nada más.
Decía aburridamente.


Y por Lucy ¿Qué sientes?

Natsu yo creo que me he enamorado de ti
pensaba la albina.


De esa rubia, jajaja simplemente ando con ella porque tiene un cuerpazo, lo malo es que todavía no me da lo que yo quiero.
Baaah rubia tonta decía.


Entonces ¿Por qué sigues con ella?
Pregunto enojadamente.


Ya te lo dije por su cuerpo, espero algún día hacerlo mío, así como te hago mía.
Suspiro




Para Natsu, creo que hemos llegado demasiado lejos. Esto se termina




en esos momento el dragón le da un beso que la imposibilita ante cualquier cosa, volviendo a caer presas de brazos.


¿

Qué decías Lissana? no te gusta estar contigo, que te haga mía.
Decía con una voz ronca.


Me gustaría que al menos terminaras con Lucy, no quiero ser la otra.
Decía tristemente.


Ok, Lissana espera que la haga mía y la dejo.

Jajaja tonta, ni en sueño dejare a Lucy


Lissana solo da un leve suspiro, mientras cae presa del indomable dragón.


Ya había amanecido Lucy al no poder dormir, salió inmediatamente donde el maestro a pedirle algo.



Maestro, tengo algo que decirle
en la mirada de la rubia solo se notaba tristeza, pero sus palabras notaban temor.


Si claro dime Lucy
mientras no dejaba de ver unos papeles para una misión *suspiro*


Maestro quiero dejar Fairy Tail.





¿

A qué se debe eso?
Pregunto Makarov.



Mientras Lucy le contaba lo sucedido, Makarov pensaba una y otra vez.


Sabes no tienes que dejar el gremio, te pareces si te vas a esta misión, casualmente me acaba de llegar ayer, pero para esa misión quieren al menos un miembro por cada gremio, si tú vas podes olvidarte de lo que ha pasado



En serio maestro, me parece perfecto y ¿cuándo parto?
Pregunto la rubia casi ilusionada.


En estos momentos, si quieres debes abordar el tren rumbo a Kioto, ahí te estarán esperando
dijo el pequeño maestro.


Gracias maestro, prometo no defraudarlo
se despidió del maestro, llevando consigo la hoja de la misión.




Te extrañare, después de todos ustedes son como hijos para mí, cuídate Lucy y no olvides escribir una carta semanalmente.
Le dijo a la rubia antes de que cruzara la puerta de su oficina.




Por supuesto, maestro si me disculpa me voy a empacar, maestro una última cosa, comente estos por lo menos un día después de mi partida.
Dijo esto y salió de la oficina


Claro! Que sí Lucy,
dijo Makarov-sama.

Una linda rubia salía emocionado rumbo a su casa para alistar maleta, mientras en el camino se encontró con mirajane


Are, are Lucy ¿cómo estás? Tan temprano en el gremio



Bien mira-chan, es que me quede donde Levy y pues me acorde que había dejado mi libro anoche,
aunque por dentro se sentía destrozada iba al menos fingir sonrisa para que nadie lo notara.
Nos vemos mira tengo que ir a ordenar unos papeles.
Se despidió.


Puerta de la doncella ábrete
dio invocando a su amiga.


Me castigara, princesa?



No, virgo vamos ayúdame a empacar.
Decía suspirando la joven maga, por que a su amiga le gustaba tanto el masoquismo o_O


¿

A dónde vamos mi Lucy?
Dijo apareciendo en frente de la maga estelar.


Lejos de magnolia, a Kioto.
Dijo toscamente la Heartfilia.


¿

Por qué tan lejos?
Pregunto el pelinaranja.


Luego te cuento, ayúdame si
dijo suspirante la blonde.


Claro mi Lucy, yo siempre estaré contigo.
Dijo esto y procedió a ayudar a su fiel ama-amiga.

>