


Vengo a dejar la actualización de este fic, espero les guste y si hay algún comentario, pueden hacerlo, solo no me maten ok u.u



Por cierto van al día con el manga, nunca me imagine que Mashima pusiera a Sting gordo…


-~O~-
Mientras Rogue, y Lector bajaban calmadamente del tren, Lucy traía a Sting cargando, ese dragón Slayer como podía ser tan pesado.

-Ya llegamos- dijo Sting todavía mareado.

-Sí, ya te puedes quitar de encima mío, pesas mucho Sting- dijo la rubia mientras lo soltó al piso

-¡Hey! Lucy eso dolió- dijo mientras se levantó rápidamente para abrazar a Lucy –Solo por eso me debes algo a cambio-

- Jajaja, no te debo nada Sting- dije mientras le sacaba la lengua.

-¡Dios compórtense!- escuche decir algo apenado Rogue

- Lulu, por cierto a todo esto ¿Dónde viviremos? – Pregunto el azabache

-Claro que yo dormiré en la casa mi novia – Dijo Sting triunfante por eso.

- ¡Sting! Pues le preguntare a la casera, quizás todavía siga desocupado el cuarto de enfrente- Dijo la rubia

-Bueno si eso es todo, creo que deberíamos ir primero ahí- Dijo Rogue

-Claro que sí, Sting necesita un baño urgentemente- Dijo Lucy

-Que yo ya me bañe, me bañe hace 2 días –

- Sting, amorcito, si vas a vivir en mi casa, te diré esto "No permitiré que no te bañes"-

-Bueno, bueno ya no me grites rubias-

Llegamos hasta la casa y la casera al verme se alegró mucho para luego quitarme los Jewels que debía de los años retrasado.

-Casera una pregunta, ¿por casualidad todavía tiene desocupado la habitación de enfrente?-

-Claro que sí, desde hace mucho tiempo ya casi la gente no suele venir por acá, así que esto está un poco desierto-

-¡Qué bien! Es que mi amigo Rogue quiere alquilar este pequeño cuarto-

-Está bien por mí no hay problema solo debemos firmar los contratos y el cuarto será suyo-

Mientras Rogue se fue con la casera Sting, Lector y yo nos fuimos a mi cuarto bueno ahora nuestro cuarto, Sting llego y lo primero que hizo fue tirarse a mi cama sí que parece un niño pequeño

-Sting puedes irte a bañar debemos ir al gremio a reportar la misión-

-Solo me bañare con una condición-

-¿Qué condición?-

-Báñate conmigo Lucy-

-¿¡Queeee!? –

-Vamos Lucy, tu y yo somos novios y pues no crees que mi linda novia me debe bañar-

-Claro que no Sting, yo nunca he visto a un hombre desnudo-

-¿Qué?- exclamo Sting eso si le confundió está bien que ella había olvidado a Natsu pero no pensó que sería de esta forma.

-¿Eh? Sucede algo Sting-

-No nada, pensándolo bien mejor me voy a bañar-

Luego de que Sting tomara su baño y Rogue terminaran de firmar los papeles se dirigieron hacia el gremio.

-¡Qué nervios!, tengo rato de no ver a todos que será de ellos, quizás algunos ya hasta tienen novio-

Al llegar por la puerta del gremio, Lucy abrió la puerta con sumo cuidado

-¡Ya vine!- dijo mientras sonreía

-¡Lucyyyyyyyyyyyyy! – Exclamaron todos mientras se abalanzaban hacia donde estaba Lucy.

-Ya, chicos no es para tanto, ¿Se encuentra el maestro? –

-Claro que sí Lucy está en su oficina- Dijo Mira

-Bueno si me disculpan voy a ir donde el, luego me pongo al corriente entre ustedes-

Mientras Sting, Rogue, Lector y Frosh estaban en la puerta del gremio observando ese gremio tan animado.

-Ara, ara ¿Qué tenemos por ahí? Ustedes quienes son-

-E-este el es Sting, el es Frosh, el lector y yo Rogue-

-¡Muchos gusto, chicos! ¿Qué se les ofrece?-

-Bueno venimos acompañando a Lucy-

-¿Amigos?-

-Soy su novio-

-Ara, ara con que eres el novio de Lucy entonces pues es un placer tenerte entre nosotros, ven los invitos a que se tomen algo-

Mientras Lucy platicaba con el maestro sobre como la misión había terminado y como se había vuelto más fuertes

¡Me alegra Lucy! –

Bueno este, Maestro tenia otra cosa que pedirle pero no se si estará de acuerdo-

Dime hija mia -

Es que abajo hay dos compañeros míos que quieren unirse al gremio, ¿No habrá ningún problema? –

Por supuesto que no, ellos serán muy bienvenidos aquí-

Por cierto, Lucy, con respecto a aquellos, ¿si pudiste solucionarlo?-

¿Lo de mi fuerza? Claro que si maestro –

No lo de Natsu-

¿Natsu? ¿Quién es el?-

El maestro dudo en seguir preguntando quizás la rubia no quiera recordarlo por el momento.

Bueno entonces le diremos a Mira que le ponga el sello-

Mientras Lucy y Makarov salían de su oficina, este último llamo a los demás

Hoy es día de fiesta, estamos celebrando que nuestra querida hija ha vuelto, Lucy y también que tendremos dos miembros más, ¿Pueden presentarte?

¡Claro! Yo Rogue Cheney soy antiguo miembro de Quatro Cerberus será un placer trabajar con ustedes-

Yo soy Sting Eucliffe de Saberthoot-

¿Sting? Con que ese es el nombre del novio de Lucy-

¿Queeee? ¿Cuándo se enteraron?-

Pensabas ocultar lo nuestro rubia –

No, claro que no, solo que yo querías decirles- bufo

Sera para la próxima, amor –

Bueno ya que –

Lu- chan, ven para aca- Levy jalo a Lucy lejos de los 2 magos, me tienes mucho que contar como pudiste irte sin despedirte de mi

Lo siento, Levy-chan, pero debía irme para ser más fuerte, lo siento perdóname si, mira te traje esto del viaje un libro nuevo de Zekua Melon-

Lu-chan, ¡Gracias, gracias, gracias!- dijo la pequeña maga mientras se ponía los lente para poder leer.

Una menos, ahora solo falta el resto- suspire esto sería cansado hacer que me perdonen por hacerme ido, mientras me dirigía hacia la barra escuche la voz de Erza

¡Ya volvimos!-

Al escuchar esa voz salí corriendo hacia donde estaban para mi sorpresa solo pude ver que alguien me abrazaba

Luceeeee, regresaste, ¡Por favor Luce! Tenemos que hablar estoy super arrepentido, no hallaba la hora que regresaras- dijo el chico de pelo rosa mientras se ponía de rodillas pidiéndome disculpa

¿Quién eres tú? – dije dudando

Vamos Luce, se que te hice daño, pero no me castigues así –

No te castigo solo no te recuerdo- dije mientras me alejaba de el, algo en mi cabeza daba vuelta, de ahí no recuerdo nada.

¡Lucy!- Sting salio al encuentro de Lucy mientras la alzaba del piso

Tu maldito, Que le hiciste- dijo entre angustias Sting, Rogue se acercó al lado para ver qué pasaba, mientras el cargo el cuerpo de Lucy hacia la enfermería.


>