


Eren en el medio



Este fic es una suerte de mejunje entre un par de clásicos en mi vida:
La familia Hollister
y
Malcolm in the middle,
XD.

Aclaro de antemano que
no está centrado
en los
pairings
ni en las
vidas amorosas
de los personajes.

Además, pueden llegar a
haber relaciones heteros como homos.


Para los descuidados:
soy fan del Erwin x Levi y del Eren x Mikasa.
Guerra avisada… mata de otra forma.



Capítulo 1



Era un día normal en el distrito Shigashina. Los árboles ver… Ah, no. Los niños Yaeger liberaron una plaga de sapos en otoño y los árboles habían sufrido las peores consecuencias. Los expertos lograron salvarlos y eliminar la plaga, pero ese año los árboles no florecerían. Así que, era un día normal en el distrito Shigashina. Los pájaros can… Ah, no. No había pájaros cerca a la casa de los Yaeger desde que estos trataron de alimentarlos con la comida que la segunda hermana mayor trató cocinar. Entonces, veamos, empecemos con un: era un día normal en el distrito Shigashina. Los árboles, no; los pájaros, no… Las nubes… ¡eso! Un conjunto de nubes pasó sobre esa casa en la esquina de la calle Rose con María. Esa casa de dos pisos, césped descuidado y pintura desmanchada.

Eren Yaeger se despertó en una habitación vacía. Apurado, corrió al baño y a empellones cogió su peine mientras Mikasa terminaba de pasarse las manos mojadas sobre su cabello y Armin se lavaba los dientes (era el degenerado de la casa: se lavaba los dientes antes y después de cada comida).

—¡Guigago, Eguen! —se quejó Armin, tragando un poco de pasta de dientes cuando su hermano mayor le dio un codazo para devolver el peine al estante. Aunque devolverlo no implicaba colocarle siquiera en un lugar que lo mantuviera en su sitio por mucho tiempo.

—Oh, ¿por qué te tienes que lavar los dientes antes de comer? Eres raro, Armin —le dijo Eren, con el aliento a sopa de papa de la noche anterior.

—Espero que haya sobrado algo de la cena… —comentó Mikasa, empujando a sus dos hermanos menores, dirigiéndose a la cocina.

Ahí, la dulce madre de familia, Carla Yaeger, los esperaba con el desayuno hecho y seis espacios preparados en la mesa: para papá Yaeger, mamá Yaeger, el pequeño Armin, Eren, Mikasa y…

—¿Por qué sirves la cena en el desayuno? —le reclamó Levi cuando tuvo un plato de sopa en su sitio.

—Es alimenticio y así crecerás más —le contestó su madre.

—Querida… —repuso Grisha Yaeger—, Levi ya tiene diecinueve años, es un poco difícil que gane más centímetros…

—Si hubieras tomado la leche cuando niño no serías tan bajo, querido, ahora come y crece —dijo Carla sin voltear a mirar a su esposo e hijo mayor.

—Muy graciosa, mamá —siguió Levi—. ¿Por qué ellos tienen desayuno de verdad, eh? —dijo, mirando los platos de cereales con leche.

—Ellos están creciendo —replicó Carla.

Levi suspiró. Pese a que su madre se contradecía no había alguien suficientemente loco para hacerle notar el detalle.

Cuando los tres adolescentes entraron a la cocina y vieron a su hermano mayor ahí, la emoción no tuvo descripción.

—Levi —dijo Mikasa—: te cambio mi cereal por tu sopa.

Bueno. Los hermanos no eran precisamente unos poetas a la hora de manifestar sus sentimientos.

—Armin, ¿me prestas un billete de cinco?

En realidad, Levi pasaba bastante tiempo con su familia, extrañamente, siempre llegaba a la hora de las comidas o cuando alguien dejaba algo de cambio sobre la mesa de la cocina.

—¿Ah? ¿Para qué?

—No te preocupes —dijo Levi, con la billetera de su hermanito en manos. Armin ni se preguntó cómo había obtenido su cartera tan rápido—. Te lo devuelvo mañana.

—Ese es un billete de diez…

—Es el impuesto que cobro.

—Pero…

—Bien, bien —Levi rodó los ojos—. Te devolveré el doble, ¿vale? —Se levantó apresurado.

—¿Vas a trabajar, hijo? —le preguntó Grisha de buen humor.

—Sí, papá.

Antes de que pudiera escabullirse por la puerta de la cocina, el suave agarre de su madre le detuvo. Y el rostro de Levi era el de alguien que no estaba siendo sujetado con gentileza por una dama delicada, sino más bien por un monstruo brutal.

—Lleva a tus hermanos a la escuela —sonrió Carla.

El hermano mayor iba a negarse, pero ese rostro gentil y bondadoso… Sintió pánico de averiguar qué había detrás. Todos en esa casa habían experimentado lo mismo.


El oficial Hannes recibió una alerta, un "Yaeger 04", que en lenguaje coloquial señalaba la cantidad de hermanos reunidos en una misma área no menor a cien metros. Lo que era una señal de alerta inminente. Entonces, el oficial Hannes prendió el coche y manejó hasta aparcar frente a la escuela Shigashina justo en el momento en que una camioneta vieja se estacionaba mal y tres adolescentes gritaban al interior.

Hannes pudo ver al hermano mayor al volante y supo que sus previas pesadillas relacionadas a los Yaeger tenían que hacer espacio a otro terror nocturno.

—Levi, a los años —saludó el oficial Hannes, acercándose por la ventana del conductor.

El hermano mayor le devolvió una mirada indiferente y aburrida.

—Oficial, no se preocupe. No vine aquí voluntariamente, mi madre me obligó a traerlos —señaló a los tres adolescentes que se peleaban por bajar del auto.

—Ya veo… —Hannes miró a Mikasa y la sola idea de que pronto obtendría su licencia de conducir le aterró—. No te quedes mucho rato entonces… ¿eh? —se despidió volviendo a cruzar la pista para regresar a la seguridad de su auto.

Eren le dio un codazo a Armin, que lo dejó recostado sobre el asiento, y aún así no pudo evitar que Mikasa saliera primero.

—Ese Hannes es un idiota —se quejó Eren—. ¿Por qué te trata como si fueras un criminal, Levi?

—Quizá por los rumores que se dicen de él —dijo Mikasa, alisándose la falda.

—O quizá por el expediente policial que tiene —añadió Armin, terminando de salir del coche y arreglándose cuidadosamente la ropa y el cabello.

—No piensen demasiado en esas cosas —contestó Levi con su misma pasión: la de un iceberg bien frío—. O no les dejará descansar en las noches.

Armin se dio cuenta que en eso de no pensar en las cosas sus hermanos eran muy buenos, porque dormían a pierna suelta desde que tenía memoria.

Luego de despedirse con unos vagos "adiós", Levi arrancó el coche, no sin antes dedicarle una "cálida" mirada al oficial Hannes. Este respiró con alivio una vez que la alerta Yaeger pasó de 04 a 03.


El cerebro de Eren volvió a su máximo funcionamiento cuando la campana de la hora del almuerzo sonó. A su lado, Mikasa pareció haber reiniciado su CPU mental también.

Jean Kirschtein del cuarto año apareció en la puerta acompañado por Reiner Braun. Mikasa les dio un saludo vago mientras seguía buscando algo en su cartera.

—Hey, Eren, cómo te trata la vida, ¿eh? —se acercó Jean.

El muchacho no le hizo mucho caso. Jean era un tipo irritante y varias veces se había peleado con él, incluso cuando no tenían mucho tiempo que compartir ni mucho menos iban en el mismo año.

—Mikasa, ¿qué tal te trata este año? ¿Necesitas ayuda? Reiner me dijo que la profesora del 2B de su sección repite los exámenes, tengo los míos —exclamó Jean.

A Eren le dio asco cómo ese chico sudaba de la nada cuando estaba frente a su hermana. Aunque realmente no se preguntaba la razón de ello ni le importaba.

—Pero nosotros tenemos al profesor Kei no a la profesora Rogers —contestó Mikasa.

—Eso le dije a Jean, pero no quiso escuchar —suspiró Reiner—. Por cierto, Mikasa, ¿te están enseñando esa cosa de trigonometría?

—Sí.

—Vale. Te doy un billete de cinco si me consigues apuntes de alguien que de hecho estudie, ¿te parece?

Mikasa respondió de inmediato extendiendo la mano:

—Hecho —dijo, cogiendo el dinero y comenzando a salir del aula—. Eren, voy a separar sitios en el comedor, te apuras —anunció.

El muchacho no tuvo tiempo de responder porque su hermana desapareció por el pasillo a toda prisa.

—Y Eren —Reiner le dio una palmada amistosa—, ¿cómo te va con Mikasa, te acostumbras?

Eren suspiró sonoramente.

—¿Cómo va a ser? —lloriqueó—. De hecho es una pesadilla tenerla en mi mismo grado. ¿Quién quiere tener a su hermana siguiéndole a todas horas?

Reiner quiso hacer una broma pero Jean se apuró a interrumpirle antes de empezar.

—¡Es que no tienes idea de cómo apreciar la existencia de una hermana mayor, idiota!

—¡Una hermana mayor es una hermana mayor, imbécil! ¡Mikasa debería estar estudiando contigo y con Reiner en lugar de repetir este año y estar conmigo!

—¡Acaso fue su culpa! —exclamó Jean.

Reiner intervino:

—De hecho sí lo fue.

Eren se encogió de hombros sintiendo un poco de culpa. La cantidad exacta que debía tener como responsable indirecto. Después de todo no fue Mikasa la que empezó a leer ese manga sobre gigantes y personas que se colgaban de arneses y saltaban desde alturas peligrosas para atacarlos. No fue ella quien le insistió a Armin diseñar un prototipo para ver si podían ser como esos soldados. Y, bueno, al final fue ella quien se emocionó más con el tema mientras Eren pasaba a interesarse más en Angry Birds. Y fue ella quien decidió saltar del árbol más alto del parque con los arneses. Y fue ella quien terminó estrellándose contra un camión de helados luego de balancearse temerariamente varios minutos y ganar las ovaciones de los muchachos presentes. Y fue ella quien terminó en un pequeño coma y una pierna rota y tres meses en cama y otros más en terapia.

—Tampoco es tan malo… —dijo, tratando de disipar así su sentimiento de culpa.

Jean refunfuñó.

—¿Y tú por qué tan molesto? —Eren se levantó con hambre. Si no se apuraba, probablemente Mikasa picaría de su comida.

—Oh, vamos, Eren —rió Reiner—, no creo que no lo sepas a estas alturas…

Jean se molestó y sonrojado exclamó:

—¡Silencio! ¡No tengo que explicar nada a un idiota de tercer año! ¡Y tú, Reiner, qué bajo caíste haciéndote amigo de alguien de tercero!

—Vamos, Jean, ahora soy de tercero, ¿qué le voy hacer? —sonrió Reiner sin tomarse en serio la crisis de su amigo.

—Oh, apuesto a que los extraña mucho —sonrió Eren con malicia—. Mikasa y Reiner eran tus mejores amigos, ¿eh?

Jean lo miró con desprecio.

—Me largo de aquí, no sé qué tengo que andar haciendo con un mocoso como tú…

—¡Vamos, Jean, no te pongas así! —Reiner también dejó a Eren para ir tras Jean.

Unos minutos después, Eren caminaba por el pasillo de la escuela rumbo a la cafetería pensando en la deliciosa comida que su madre le había preparado. Ante él vio a un grupo de chicos y chicas rodeando a uno de los alumnos especiales.

—Vamos, Annie, ¿es cierto que no pueden crecer aquí adentro, eh?

—¿La luz, la necesitan mucho, eh?

—¿Y si te cortas una uña, te transformas también, eh?

Eren se acercó interrumpiendo las preguntas. El grupo se puso alerta. Un Yaeger cerca podía terminar en algo malo.

—Hey —dijo, mirando a Annie—. ¿Si te cortas el pelo también te transformarías?

Annie le miró con indiferencia, como había hecho con el resto, y se alejó sin responder nada.

—Uh, esos perdedores de la clase especial de titanes —comentó alguien al aire—. Son tan tontos…

—Y ridículos, ¿quién quiere transformarse en un fenómeno?

—Encima si ya son tan raros como Annie, ¿no?

Eren volvió a mirar al grupo con su extraño humor de siempre.

—Creo que sería genial ser un titán —dijo—. Podrías hacer toda clase de cosas peligrosas y te volverían a crecer los brazos y piernas —acto seguido, se alejó de nuevo por el pasillo.

—En todo caso, probablemente a los Yaeger les sería muy conveniente ser titanes —dijo alguien—, al menos les sería más útil dado sus historiales que a alguien tan aburrido como Annie…

El resto recordó las tres veces en las que Mikasa se rompió algún hueso, las seis en las que Eren se cortó alguna parte del cuerpo y las dos veces en las que Armin terminó con la cabeza vendada. Y, claro, la incontable cantidad de veces en las que la leyenda de la Escuela Shigashina había terminado arrestado o esposado a una cama de hospital.

Sin duda, quienes necesitaban miembros de repuesto ahí eran los Yaeger. Aunque la sola idea de que alguno de ellos fuera un titán… El grupo sintió cierta apreciación por Annie de pronto.


Armin revisó su almuerzo: fruta, emparedado, jugo. No era un almuerzo digno de un Yaeger. Faltaba la grasa saturada y el azúcar indiscriminado en su dieta. Sin embargo, su hermano mayor había asaltado su billetera y ahora se quedaría sin su dosis extra de energía. Armin no iba a confesarlo nunca, pero era un adicto al azúcar.

—Hey —le saludó Mikasa, sentándose a su lado y colocando dos almuerzos y dejando caer una tonelada de gomitas dulces.

—¿De dónde sacaste todos eso, Mikasa? —preguntó Armin asombrado, tomando unos cuantos y metiéndoselos a la boca.

—Le hice un favor a uso chicos de segundo.

—¿Les ayudaste a bajar una pelota de un árbol o algo así?

—Les ayudé no golpeándolos al descubrir que querían espiar en el baño de chicas —explicó Mikasa.

Por la cantidad irracional de gomitas dulces, Armin supo que los muchachos debían tener mucho que perder si Mikasa los golpeaba y la escuela se enteraba de sus intenciones.

—¡Oigan, oigan! —se acercó Eren gritando, señalando la torre de golosinas—. ¿A quién golpeaste, Mikasa?

—A los de segundo —contestó ella.

Los tres hermanos se quedaron observando detenidamente su reciente adquisición.

—Imagínense todas las horas de juegos que tenemos contenidas en estas gomitas —fantaseó Armin.

—Mucha comida chatarra gratis —añadió Mikasa.

—Pero si mamá se entera… —Eren torció el rostro, molesto. Y sus hermanos le imitaron.

—Nos va a quitar todo —se quejó Mikasa.

—¡A menos que nos los comamos todo ahora! —añadió Eren.

—¿Crees que podamos hacerlo juntos? —Armin miró con hambre las golosinas. Pero la parte de su cerebro que funcionaba mejor que sus hermanos le advirtió que no debía tratar de averiguarlo.

—¡Sasha, maldita cerda! —Alguien gritó y la atención de los Yaeger se dirigió hacia Sasha Brauss del mismo salón de Eren y Mikasa.

La muchacha tenía fama por su apetito inacabable y sus malos momentos para intentar comer. Como en ese caso, que trataba de devorar una pizza medio entera que salvó del basurero.

—Sasha sí que come de todo… —comentó Eren al aire.

—A veces me sorprende que de verdad entre tanto en ese estómago —añadió Mikasa.

—Me pregunto si es real… —dijo Armin—. ¿Cuál será el límite de ese estómago?

Una luz invisible iluminó a los hermanos. Una epifanía vino volando hacia ellos al mismo tiempo que Sasha corría con la pizza en la boca y se chocaba con su mesa.

—¡Sasha! —dijo Mikasa.

La muchacha se irguió y los miró, de inmediato protegió su pizza.

—Hey, Sasha, mira —añadió Eren—, tenemos todos estos dulces y no podemos comerlos…

—¿Qué quieren decir, eh? ¡No bromeen conmigo! —reclamó la muchacha.

Armin le arrimó una silla.

—¿Quieres sentarte y comer con nosotros? —le invitó.


Grisha Yaeger estacionó el auto en doble fila, saltó del interior dejando la llave dentro y saludó al oficial Hannes.

Este suspiró y pasó la alerta Yaeger de 03 a 04. El padre no era mejor que los niños y sintió compasión por ese ángel llamado Carla, a quien adoraba en secreto desde su auto de policía.

Cinco minutos después de haber llegado, Grisha llegó a la dirección, en donde la secretaria le indicó entrar al despacho del director con una cara de pocos amigos.

—Permiso —dijo Grisha empujando la puerta.

Sentados en el sofá, estaban Armin, Mikasa y Eren.

Dot Pixis le dio un saludo a Grisha y lo invitó a tomar asiento en la silla ante su escritorio.

—¿Qué hicieron esta vez? —les reprendió el padre mientras se sentaba.

—Es un poco complicado —dijo Pixis—. Verás… Grisha —por el gesto que puso, Grisha supo que poco a poco la complejidad en las travesuras de los niños estaba llegando al nivel de Levi—. Mikasa obtuvo una cantidad ridícula de gomitas dulces… Y entre tus tres hijos convencieron a Sasha Brauss, una compañera de clase de Eren… y de Mikasa, de comérselos todos…

—¿Gomitas dulces? Su madre no quiere que coman chatarra, niños —les reclamó Grisha.

—Las gané gratis —se excusó Mikasa.

—Por medio de amedrentamiento —explicó mejor Pixis—. El caso es que Sasha terminó en la enfermería muy enferma después de protagonizar cierto proceso físico en el comedor de la escuela que dio paso a un efecto cadena…

—Fue épico —asintió Eren con una sonrisa tonta.

—Todavía no puedo… —Armin ahogó las náuseas con una sonrisa, o quizás al revés, Grisha no quería saber.

—Mentes débiles en cuerpos débiles —dijo Mikasa.

—Grisha —siguió Pixis, palmeando una pila de documentos bastante alta al lado derecho de su escritorio—. Esto es rutina pero no por eso voy a dejar de hacerlo. Por general, prefiero que Carla venga…

—Ella tenía trabajo… —se excusó el nervioso hombre—. Pero le contaré…

—Me encargaré de llamarle por la noche, no te preocupes —le sonrió Pixis—. No por nada tus hijos siguen en esta escuela luego de tantos años. Hemos aprendido que nuestra disciplina no es nada al lado de la de Carla. Pero ese es otro tema. Por favor, Grisha, recuerda que estos expedientes están construyendo el futuro de tus hijos. Más rayas al tigre y en lugar de animales salvajes serán monstruos, ¿entendido?

Grisha asintió, disculpándose en nombre de la familia. Luego de eso, Pixis lo dejó ir, señalando que los niños estaban suspendidos por el resto del día y que mejor se los llevara a casa. Una rutina que el padre de familia había aprendido de memoria.


El viaje en auto fue silencioso solo por unos minutos.

—¡Niños!

—¡Papá, no puedes permitir que el director se lo diga a mamá!

—Sí, castíganos tú, papá. Al final nadie resultó herido…

—¡Tú también eres bueno con los castigos, papá. ¡Vamos!

—Oh, niños, no hagan eso —respondió Grisha mirándoles desde el espejo retrovisor—. No soy un científico por gusto. Quizá no sea buen padre, pero soy muy inteligente. Y mi inteligencia me dice que Carla debe hacerse cargo.

—¡Pero papá! —reclamaron los tres.

—Ok, miren —repuso, porque en el fondo tenía una debilidad por sus pequeños e ingenuos retoños que tan solo cometían el error de vivir un poco más intensamente que los demás—. Limpiarán el jardín por una semana, nada de irse a vagar luego de la escuela por dos semanas y harán las compras por el mes. Ese será su castigo, ¿entendido?

—E ir a disculparnos con Sasha —añadió Armin.

—Buen detalle, hijo —sonrió Grisha—. Díganle a su madre que yo les planteé ese castigo, si está de acuerdo, bien.

—Estará de acuerdo —afirmó Eren de muy buen humor—. No nos han castigado como en tres semanas.

—Veintiséis días —le corrigió Mikasa con gentileza.

—Es cierto —añadió Armin—. No han pasado cosas graves en tantos días, es imposible que algo como esto la haga ponerse furiosa…

—¿Papá, por qué detienes el coche aquí?

—Porque hay un auto de la Policía estacionado ante la casa.


Carla Yaeger le ordenó al taxi que la dejara ahí, pagó, reclamó su cambio y corrió los últimos ocho metros en dirección al coche de policía.

Reconoció a Erwin Smith sosteniendo la puerta trasera y haciendo que Levi saliera del interior.

En la acera estaban Mike Zacharius y su antiguo amigo de la escuela, Hannes. Este último tenía un rostro consternado.

—¿Qué sucedió? —le preguntó Carla.

El pobre hombre balbuceó y negó con la cabeza.

—No es tan serio —dijo Mike—. La vaca estará bien —añadió—. Aunque no sé si esas personas podrán volver a comer carne luego de eso.

—¿Luego de eso? —repitió Carla, dirigiendo su mirada hacia Levi, quien extendía las manos esposadas hacia Erwin para que se las quitara.

—Jovencito —dijo.

Levi se encogió de hombros y se puso pálido.

Para el resto de hombres ahí, el tono de Carla sonaba como el de una madre preocupada por el estado de su hijo.

Erwin Smith, sin embargo, había aprendido que el sentido de percepción de los chicos Yaeger respecto a la santa madre que tenían, era un poco distinto al resto.

Y ahí donde todos venían a la Virgen María, ellos al parecer contemplaban a algún demonio de las profundidades.

—Si lo que hizo fue tan grave, ¿por qué no lo dejan en la cárcel al menos un día? —le reprendió Carla a Erwin.

—Lo siento —sonrió este—. Le juro, señora Yaeger, que en la delegación buscaron en todo el manual y no encontraron cómo procesar esto… Así que… —Erwin retiró las esposas y las guardó, empujando a Levi hacia su madre, que era un castigo peor que una cómoda noche en la prisión de la delegación—, aquí tiene.

—Lo lamento mucho —Carla hizo una venia y luego miró a Levi con seriedad—. ¿No tienes nada que decir, jovencito?

Levi abrió los ojos, tanto que parecía que se iban a salir.

—Lo siento… —susurró, haciendo una venia también cuando su madre le jaló una oreja.

—Me vas a oír cuando entremos a casa —le advirtió ella con una candidez tal que los policías sintieron que Levi no merecía una madre así.

—Por cierto —añadió Erwin mientras Hannes y Mike regresaban a la patrulla—. Esta es mi última vez.

—¿Cómo? —exclamaron Levi y Carla al mismo tiempo.

—Me transfieren a Asuntos Titanes mañana —informó Erwin, como si estuviera avisándole a su familia o a viejos y queridos conocidos.

—¿Eso significa…? —repuso Levi, confundido—. ¿Que ya no me vas a arrestar más?

Su tono sonó casi como si estuviera terminando una relación de años.

—Eso parece —dijo Erwin, con un tono que sonó bastante más triste de lo que debería.

—Pues felicidades —le sonrió Carla en cambio—. Un hombre como usted merece un buen trabajo, y Asuntos Titanes es una división muy importante, ¿cierto? Estoy segura de que le irá muy bien. No necesita andar perdiendo tiempo con las tonterías de este muchacho. Le deseamos lo mejor en su nuevo puesto —añadió, sosteniendo las manos de Erwin—, y gracias por su dedicación.

—Gracias a ustedes —se encontró diciendo Erwin, y no supo en realidad por qué.

Carla lo dejó ir y Erwin agitó una mano de despedida hacia Levi antes de entrar al coche.

Un segundo después, el muchacho se acercaba al auto y tocaba la ventana.

—¿Seguro que ya no vas a poder arrestarme? —volvió a preguntar.

—Ya no estarás en mi jurisdicción —le contestó Erwin, pensativo—. A menos, claro, que de pronto te involucres con los titanes…

El rostro que puso Levi hizo que hasta Mike se pusiera nervioso. Erwin aclaró su garganta para no pensar en nada. El auto arrancó y Levi observó cómo se alejaba hasta que la voz de su padre le hizo voltear y notar cómo Armin entraba corriendo a la casa y arrancaba el cable del teléfono.

—Querida, ¿qué sucedió?

—¡Levi! —repuso la mujer, señalando al muchacho—. ¡Y por cierto, estás castigado!

Este se cruzó de brazos.

—Pues no sé cómo funciona esto si ya no vivo en esta casa.

—Pues hasta que no termine tu castigo, vas a regresar a tu habitación. Sin televisión y sin Internet, jovencito —dijo Grisha.

Levi les miró incrédulo por un instante, pero la mirada insistente de su madre era como un imán. Finalmente, comenzó a caminar hacia la casa.

—¿Y los niños, por qué están aquí tan temprano? —preguntó Carla.

—Oh, hubo un incidente en el comedor y decidieron suspender las clases —dijo Grisha—. Nada serio… mañana todo vuelve a la normalidad…

—¿En el comedor? ¡Por suerte les mando comida preparada en casa! No soporto toda esa comida chatarra que preparan ahí, además que es asquerosa. Una vez la probé y casi vomito…

—Ah, ¿en serio?

Levi entró a la casa y se apoyó contra el sofá mirando a sus hermanos. Los muchachos le sonrieron con inocencia. Él les devolvió el mismo gesto.

—¿Algo interesante que contar?

—Oh, no tienes idea de lo que hicimos hoy…



Quién es quién en esta historia...:



Levi (19)
: el hermano mayor de la familia Yaeger. El hermano "cool". Es famoso por su corta estatura, sus problemas con la ley y su retorcido sentido del humor.


Mikasa (16)
: la segunda de la familia Yaeger. Es el "hermano" más fuerte. Es famosa por su actitud parca, su mal sentido del humor, sus destrezas físicas y su alma de kamikaze.


Eren (15)
: el tercer hermano de la familia Yaeger. El hermano "¿…?". Es famoso por no pensar nunca antes de actuar. No es tan inteligente ni fuerte como sus dos hermanos mayores, pero posee un factor "furia" que lo coloca en un nivel superior a la hora de ser destructivo.


Armin (14)
: el hermano menor de la familia Yaeger. El hermano "inteligente". Es conocido como el más tranquilo y el que mejor futuro tiene. Aunque no por eso corre con mucha suerte.


Carla Yaeger:
la dulce madre de la familia y dedicada mujer trabajadora. Es vista como una mártir por tener que lidiar con sus hijos, y estos le tienen un terror infinito.


Grisha Yaeger
: el padre de familia, un científico muy inteligente y dedicado que a veces no sabe cómo lidiar con su familia.


Hannes:
Policía de la zona.


Erwin:
antiguo Policía, destinado como Detective de Asuntos Titanes, ha conocido a los Yaeger desde que solo era un simple novato debido a los delitos de Levi.


Mike:
compañero de trabajo de Erwin.


Dot Pixis:
el director de la escuela a donde asisten los Yaeger.

>