


Capítulo 2



—Bien, me marcho.

Levi revisó la mochila y la comida que había "tomado prestada". Tenía medio cuerpo fuera de la ventana.

—¿No quieres esperar al desayuno? Mañana acaba de verdad tu castigo —le advirtió Armin.

—Eso no estaría en mi naturaleza —respondió Levi.

Eren asintió, emocionado.

La puerta se abrió repentinamente. Por instinto, Armin se tiró bajo la cama y Eren se quedó congelado en su sitio.

—Sí, definitivamente no serían buenos delincuentes —gruñó Levi, reparando en la persona que entraba—.Mikasa —dijo, y los niños parecieron relajarse pero no abandonaron sus puestos—: recuerda que para el Gran Salto debes fortalecer tus piernas. Debes poder saltar desde esta ventana al patio y además correr diez cuadras sin detenerte para sentir que estás lista.

—Lo tendré en mente, hermano —asintió la muchacha, cerrando la puerta una vez que quedó dentro. Una formalidad para mantener las acciones de su hermano en secreto aunque sus padres no estaban en casa.

—¿Quieres practicar un poco? —le ofreció Levi, mirando hacia el suelo del jardín.

—Me llegó el periodo, es incómodo.

—Mikasa… ¿por qué tienes que decir esas cosas? Es asqueroso —chilló Eren.

—Sí, no es agradable —añadió Armin desde su lugar seguro en la cama.

—¿Qué dicen ustedes, par de cerdos? —les amonestó Levi, colgándose la mochila al hombro—. La menstruación es más natural que andar eructando y pedorreándose para contaminar la habitación y no compartir el Netflix de la laptop.

—Me he acostumbrado luego de compartir por tanto tiempo la misma habitación con Eren —se quejó Armin.

—Eso no es justificación —Levi terminó de salir por la ventana, sosteniéndose del borde con una mano—. Mikasa, recuerda: practica duro antes del Gran Salto o terminarás como Eren.

El muchacho en cuestión se levantó indignado.

—¡Estos veinte puntos en mi espalda lo valieron!


Marco y Jean se asomaron en el aula pocos minutos después de sonar el timbre, tenían tiempo antes del cambio de profesores. Reiner alzó una mano y se acercaron al rincón junto a la ventana. Bert, Armin y Sasha rodeaban a Mikasa mientras Eren comía su almuerzo pese a que aún no era la hora.

—Entonces, ¿es cierto que lo harás? —preguntó Marco con una sonrisa protocolar, la forma en que mostraba su desaprobación pero su respeto por las decisiones de los otros.

Mikasa asintió con decisión.

—¿Y tú no vas a hacer nada para detenerla? —se quejó Jean, codeando a Eren.

—¡No sería justo! —se quejó el muchacho—. ¡Parecería que tengo miedo de su logro! —Su rostro se oscureció por un segundo—. ¡Pero es mejor así! ¡Si rompe mi marca, lo único que tendré es un nuevo reto que superar! ¡Mikasa! ¡Debes hacer tu mejor esfuerzo!

—Lo haré —contestó ella muy tranquila.

—¿Y cuándo será? —Reiner miró hacia el cielo por la ventana—. Hoy día está fresco y luminoso…

Eren y Armin mostraron sus rostros descompuestos.

—No, estoy con mi periodo, tengo que esperar a que acabe porque no quiero sentirme limitada, nunca sabes cuándo la san-

—¡Oh, por Dios! —Reiner se cubrió los oídos mientras Jean lo imitaba y Marco y Bert se sonrojaban—. ¡Pudiste decir que lo harías la próxima semana!

—Levi dice que no debo avergonzarme de esas cosas —dijo Mikasa.

Reiner se cruzó de brazos, pensativo.

—Levi —frunció el ceño—, hablando del rey de Roma… ¿cómo le va a su hermano?

—Él sí que era toda una leyenda —añadió Marco—. Dos de cada tres alumnos en esta escuela fuimos sus víctimas…

—Los buenos tiempos… —suspiró Armin con preocupación.

Mikasa y Eren le miraron curiosos.

—¿Pasa algo?

—¡Armin, dinos quienes y les arrancamos los dientes!

—¡No es nada! —exclamó el muchacho.

Eren y Mikasa se cruzaron de brazos y Armin decidió que era buen momento para levantarse y regresar a su aula. Bert le imitó.

—¡Podemos protegerte para siempre, Armin! ¡Que no te de pena! —gritó Mikasa mientras Armin y Bert se perdían en el pasillo.

—O podrían enseñarle a defenderse… —añadió Reiner, golpeando la mano de Sasha, que intentó robarse una chocolatina que tenía en su saco.

Los dos hermanos torcieron los cuellos, como perritos que tratan de entender una lengua extraña.


Grisha detuvo el auto frente al viejo edificio. Pese a los contra que Carla puso, debía aceptar que los pro de Levi tenían sentido. Sí, el edificio era viejo, pero no tanto como Carla hacía parecer con sus comentarios sobre capas geológicas, y las columnas y estructura eran de una época en donde les interesaba hacer durar las edificaciones. Pasaba lo mismo con los servicios, algunos cortes de luz que podían durar varias horas y había que pagarle a alguien para que limpiara los tanques una vez al año, y ese alguien debía ser viejo porque la gente joven no estaba familiarizada con ese tipo de tanques. Pero el alquiler era muy bajo y el espacio grande, incluso para todos los que vivían ahí en ese momento.

Erd, Gunter y Oluo se quedaron petrificados en las gradas de la calle cuando vieron el auto de los Yaeger. Un segundo después, como si se tratara de sus superiores en la armada, corrieron hacia el coche, Erd abrió la puerta y la sostuvo, Gunter tomó la bolsa de Carla y Oluo le tendió una mano para ayudarle a salir.

—¿Te vengo a recoger? —preguntó Grisha, saludando a los muchachos.

—Levi me llevará —sonrió Carla.

Grisha asintió y puso a andar el auto sin mirar atrás.


Carla entró al departamento y asintió mientras inspeccionaba cada rincón. Como toda antigua edificación que terminó en manos de un ambicioso casero, lo que fue un piso para tres, lo era ahora para cinco.

—Inmaculado —dijo mostrando su aprobación.

—Levi nos obliga a limpiar cada día, señora —le informó Erd. Una suerte de confesión, denuncia y necesidad de que ella supiera que el muchacho no era solo un expediente policial viviente.

—Es lo único bueno que tiene este hijo mío —suspiró la mujer tomando asiento en el sofá.

Mientras Erd le alcanzaba una almohada y Gunter corría por un vaso de agua de cortesía, la puerta se abrió.

—¡Señora Carla!

Oluo se acercó a tomar las bolsas de las compras, apenas un par muy ligeras pero que el hombre insistió en llevar a la cocina.

—¡Petra querida! —sonrió Carla, levantándose a abrazarla. De inmediato se alejó, disculpándose.

—Esa fue una patada —asintió la muchacha.

—Ya son seis meses, ¿cierto? Y recién es que empieza a notarse… —Carla ahogó un nuevo suspiro mientras guiaba a Petra hacia el sofá y la hacía tomar asiento mientras acomodaba almohadones en su espalda—. Estoy tan feliz de ser abuela… pero al mismo tiempo…

—No se ponga así —le calmó Petra—, las cosas…

—Por favor —continuó Carla, sujetándole las manos con fuerza—, si alguna vez encuentras a un buen hombre a quien ames, quien te ame…

—Señora Carla…

—No lo dudes ni por un segundo —asintió Carla—. Este bebé podrá ser de Levi, pero eso no significa que tú hayas ofrecido tu alma en el proceso, ¿sí?

Petra asintió con gentileza. Acostumbrada a la curiosa familia a la que pertenecía su más curioso exnovio y padre de su hijo.

—Él me cuida bien —dijo—. Y estoy segura de que será un padre maravilloso cuando el bebé nazca.

—No me preocupa el bebé —confesó Carla—. Los bebés Yaeger tienen un gen especialmente desarrollado para sobrevivir en cualquier circunstancia —y la siguiente palabra puso un poco nerviosa a Petra—: Créeme.

—Está bien…

Carla pareció satisfecha con esa muestra de fe ciega.

—La que me preocupa —prosiguió— eres tú, tu felicidad y tu futuro. Quiero que sepas que solo teniendo a este bebé ya eres madre a tiempo completo, no necesitas dedicarte las veinticuatro horas de los siete días a la semana al niño solo para satisfacer a la sociedad en un rol materno diseñado como un estereotipo horrible.

—L-lo sé…

—Somos una familia grande —le insistió Carla y Petra no podía entender de dónde sacaba Levi que su madre era un monstruo cruel cuando solo veía a una dulce y dedicada mujer—, el bebé estará en buenas manos.

—S-sí…

—Y, Petra, sé que esto suena raro viniendo de una madre…

La joven se liberó del agarre de Carla y posó sus manos en sus hombros.

—Lo diré con toda honestidad, señora Carla… —dijo, con una voz calmada y llena de empatía—. No soy la mujer adecuada para enderezar el camino de Levi, lo sé. Además me he dado cuenta de que tengo más futuro que él en estos momentos. Así que no pienso descuidar mis estudios. Mis notas están muy bien, el embarazo no me ha causado ningún problema y aprobaré este año en la universidad. Además, incluso si Levi aún no encuentra su rumbo, es un buen muchacho. Y él y estos hombres maravillosos con los que vivo… —ambas levantaron los rostros para notar las sombras ocultas tras la puerta de la cocina, temblando— me cuidan siempre. No debe preocuparse…

Carla asintió y Petra agradeció que la abuela de su futuro hijo no fuera alguien que cuestionara a una joven de veinte años embarazada de un hijo que tenía más hojas en un expediente policial que recomendaciones para universidades y con el que ya no tenía una relación pero con el que compartía departamento junto a otros tres hombres en un edificio de fines de los años setenta en donde las conversaciones matutinas no eran nunca sobre el clima.

—Por cierto —dijo Carla, levantándose—, ¿dónde está Levi?


—No sé por qué se quejan de la comida de la escuela —comentó Levi, devorando una albóndiga en el proceso.

—No nos quejamos de la comida de la escuela, mamá dice que no es nada alimenticia y prefiere que no la comamos —dijo Armin, despidiéndose de su albóndiga pero agradeciendo que tenía su merienda casera para compensar.

—Tonterías —continuó Levi, sorbiendo la pasta—, yo crecí con esta dieta…

Los hermanos menores decidieron no hacer ningún comentario al respecto pero se aseguraron de disfrutar los emparedados de salami, la manzana y la limonada como si fuera néctar de dioses (dioses que pasaban el metro sesenta).

—Oigan —dijo repentinamente Eren, de forma tan, pero tan repentina que puso en alerta a Mikasa y Levi—, estuve pensando que debería participar también en el Gran Salto.

—No.

—¿Qué? —Eren miró sorprendido a su hermano mayor.

—Escucha, Eren —dijo Levi, tomando una albóndiga del plato de Mikasa (los tres hermanos se habían servido los almuerzos a pedido del mayor aunque no fueran a comerlos)—. ¿Quién de nosotros es el que tiene más cicatrices?

—Yo…

—¿Quién de nosotros ha realizado más hazañas temerarias?

—Tú…

—¿Y quién de nosotros tiene menos cicatrices en relación a las hazañas que ha realizado?

—¿Mikasa?

—No cuenta, estar en coma le resta cinco puntos.

—Entonces, eso te haría el número uno…

—Exacto —Levi se señaló, luego a Mikasa y a Armin, al final extendió su dedo a Eren—: Eres el último. Incluso cuando no eres el menor, eres el último, Eren.

—¿Quieren decir que tengo algo como una maldición que hace que siempre tenga accidentes…?

Mikasa gruñó.

—No, Eren. Quiere decir que incluso cuando nosotros somos irresponsables, tú eres como que… —miró a Armin en espera de que completara su idea.

—Imprudente —añadió el hermano menor.

—Eso mismo —continuó Levi—. Eren, el año pasado te robaste el momento de Mikasa. Eso no es justo. Además, nunca terminaste la prueba. Admito que fue genial que la herida fuera tan grande que pudiéramos verte las costillas, pero en sí, el Gran Salto no fue hecho.

—¡Entonces puedo hacerlo ahora!

—¿Estás loco? —le reclamó Levi—. Para empezar, deja de ser tan egocéntrico, las cosas no siempre se tratan de ti. Este es el momento de Mikasa. Tendrás el próximo año para hacerlo.

—¡Pero!

—Pero —dijo Levi, la lengua viperina bien afilada, como sus ojos—, si se te ocurre seguir jodiendo con este tema como el cabeza hueca que eres, te aseguro, Eren, que vas a arrepentirte.

Eren se encogió de hombros (solo porque sabía qué podía pasar cuando alguien trataba de continuar una conversación con un Levi de mal humor, que era tan malo como llevar al límite a su madre).

—Entonces, Mikasa —continuó Levi luego de un corto e incómodo silencio—, ¿cuándo termina tu periodo?

Armin dejó su emparedado sobre la mesa y cuando Levi le preguntó si lo iba a terminar, el muchacho simplemente dejó que se lo comiera sin responder.


Cuando Levi regresó a casa y se encontró con su madre, salvo por Petra, el resto de habitantes seguía oculto.

—Ah, cariño, qué bueno que llegas —saludó la dulce mujer.

Levi se quedó pegado al marco de la puerta. Un silencio incómodo invadió la sala, similar a la paz antes de la tormenta.

—¿Qué haces aquí? ¿Espiando? ¿Estás hablando mal de mí a Petra? Porque nuestra relación…

—Terminó porque eres un irresponsable y no cambiarás por motivación propia conmigo a tu lado —le interrumpió Petra.

Levi les miró por largos segundos con esos ojos de pescado que parecían estar eternamente enfadados.

—Así que viniste para eso —dijo con tono desenfadado, cruzando los brazos—. ¿Cuánto tiempo has estado? Solo para ver si has roto tu propio record de convencer a Petra de que soy un bueno para nada.

—¡Levi, tú mismo me dijiste que eras un bueno para nada y terminaste la relación!

—Porque sabía que algo así pasaría…

—¿Acaso puedes ver el futuro?

—Tratándose de mi madre…

—¿Tratándose de mí qué?

Levi frunció el ceño.

Carla también.

Esa era la señal. La puerta más cercana a la sala se abrió y Erd jaló a Petra a la seguridad de una habitación con una sola puerta y una ventana estrecha sin escalera para incendios.


Estaban hablando de penes, vaginas y condones. Connie no paraba de hacer bromas y Sasha de gritar que no, que solo porque esa fuera una banana ella no tenía hambre (bueno, sí lo tenía).

Mikasa estaba preocupada.

No por la clase. Había entendido rápido la parte de los embarazos y que los condones solo eran 97% seguros. No, eso no la preocupaba, sino el hecho de que Eren estaba profundamente callado en su asiento a dos lugares del de ella.

Que Eren estuviera callado en una clase de educación sexual donde había que ponerle globos a bananas solo podía significar una cosa.

Mikasa frunció el entrecejo y mandó un mensaje de texto a Armin y Levi.


Grisha Yaeger interrumpió su trabajo cuando escuchó la puerta abrirse con violencia y cerrarse con violencia dos veces. Solo abandonó la seguridad de su laboratorio en el sótano cuando las voces de Levi y Carla le llegaron en sonido estéreo.

Para cuando subió las escaleras que daban a la cocina, Levi iba al segundo piso furioso (el tipo de furia que solo Levi tenía, que era silenciosa como la radiación).

—Lo castigaste de nuevo… —dijo Grisha, acercándose a su esposa para masajearle los hombros.

—Se atrevió a culparme de que su relación con Petra no funcionara…

—¿Sabes? —continuó Grisha, estirando bien los brazos para mantener cierta distancia—. No es que quiera darle algo de razón. Pero creo que si cada vez que pelean, lo castigas mandándolo a su habitación en esta casa, nunca podrá resolver lo que sea que tiene que resolver con Petra…

Los hombros de Carla se pusieron duros, como piedras muy afiladas.

Grisha tomó aire y siguió masajeando.


Armin, Mikasa y Levi comían en cámara lenta. En parte para vigilar a Eren, en parte porque ese día había brócoli para la cena.

Eren abrió la boca y de un bocado se comió el último arbolito de su comida, dejó los cubiertos dentro del plato, se limpió la boca y se retiró informando que necesitaba estudiar.

—¿Mató a alguien o planea hacerlo? —preguntó Grisha cuando Carla empezó a recoger los platos con ayuda de Armin.

—No estamos seguros, papá —contestó Mikasa—. Pero lo averiguaremos.

—Avísenme, sea lo que sea —advirtió Grisha, levantándose para servirse un poco más de café y regresar a la seguridad de su sótano blindado.

Levi aprovechó para esconder unos brócolis entre los que su padre había dejado.

—¿Crees lo mismo que yo? —dijo a su hermana, en voz baja.

Mikasa asintió.

—Sabe que tengo mi periodo, como no prestó atención a la clase de hoy, no sabe que tiene unos días más para aprovechar, de modo que mi teoría es que lo intentará hoy. —Tragó su último brócoli porque a diferencia de sus hermanos ella sabía que a veces lo feo era bueno para el cuerpo; de pronto, su teléfono sonó y ella lo revisó—. Jean me dice que Eren ha hecho un evento en Facebook sobre el Gran Salto.

—Ese hijoputa… —susurró Levi.

—Tenía planeado comprarme unas nuevas pesas con el dinero que sacáramos de las apuestas que armaste con mi salto —añadió Mikasa con desánimo.

—¿A qué hora es? —preguntó Levi, cuidando de que su madre siguiera lavando, mientras habría su cuenta desde su teléfono.

—En dos horas —el teléfono de Mikasa volvió a sonar—. ¿Hiciste una actualización en nuestro evento?

—Todavía podemos hacer algo con esto. El problema es que dados los antecedentes de Eren, todos van a apostar en su contra… Mikasa —Levi la miró con mucha seriedad, el tipo de cara que solo ponía cuando había dinero y acciones poco difíciles de justificar de por medio—. ¿Qué dice tu intuición femenina de todo esto?

Mikasa se cruzó de brazos mientras masticaba un trozo de pollo. Para cuando tragó y dio un sorbo a su refresco, había tomado una decisión.

—Esta vez tendrá cuidado. Quiere hacer el salto, pero hacerlo bien esta vez.

—Además es familia… —suspiró Levi, mirando de reojo a su madre—. Y si sale herido… mamá se molestará si se entera que apostamos en su contra…

—¿Por qué se enteraría? —inquirió Mikasa.

Levi se inclinó hacia su hermana con estrecho secretismo.

—Es su tercer ojo, lo sabe todo aunque no lo sepa todavía…


Levi y Mikasa compartieron habitación hasta que el hermano mayor cumplió los dieciocho y decidió iniciar una vida emancipada (y porque se negó a ir a la universidad y empacó antes de que su madre le hiciera las maletas y le enlistara en la armada o algo similar).

Cada vez que Levi era castigado, volvía a la comodidad de la parte superior del camarote.

Pero ahora estaban ocupados inflando las muñecas que servirían para cubrir su ausencia. Tres de cada cinco veces solía funcionar. Aunque esas tres de cada cinco veces, solían ser atrapados fuera de casa por vecinos molestos o esas malditas cámaras del gran hermano.

Claro que era bueno saber que las muñecas inflables tenían un uso más loable en el mundo, como el de ayudar a un grupo de hermanos en sus planes de destrucción.

Mikasa abrió la puerta de la habitación y gritó un buenas noches que su madre y padre respondieron vagamente. Era cuarto para las diez.

Con las luces apagadas y los muñecos bien colocados en las camas, Levi y Mikasa se deslizaron hacia el patio de la casa. Esperaron cinco minutos por Armin y cuando no apareció, Levi trepó a la ventana de su habitación. Demoró otros cinco minutos en desatarlo. Eren se había tomado en serio eso de que nadie de la familia se enterara, lo cual alimentaba en sus hermanos un deseo mundano de que, solo un poquito, se sacara la mierda en su salto.

El trío se escabulló entre arbustos, jardines y perros, pasando casa por casa hasta llegar al parque del Gran Salto. Ahí se encontraba ese roble alto y macizo con esa rama de la que habían caído cientos de niños a lo largo de siglos de padres y municipios y grupos ecológicos negligentes.

Había gente reunida ya. Y Levi había notado el coche del oficinal Hannes a una cuadra. Pero, se calmó, al menos Erwin ya no estaba ocupándose de él, por lo que la vida se le había hecho un poco más sencilla (aunque pelear con su madre, ser reprendido por Petra y que su hermano arruinara una entrada de dinero segura no era precisamente la forma en que quería celebrar su nueva libertad).

—¿Funcionó? —preguntó Levi, acercándose a Erd, Oluo, Gunter y una Petra que miraba a Eren en el árbol con desaprobación.

—Para haber sido a última hora, sí —contestó Oluo, mientras Erd y Gunter contaban unos boletos.

—No son muchos, pero es más de lo que esperábamos —añadió Erd.

—¿Seguro que vamos a apostar a su favor, Levi? —musitó Gunter.

Petra suspiró.

—Es un Yaeger —dijo—: cuando no son irresponsables, son obsesivos.

—¿Acaso estás diciendo que somos obsesivos compulsivos o algo así? —preguntó Levi, contando en su cabeza los porcentajes a repartir, si Eren fallaba el salto, iba a tener serios problemas.

—Por supuesto que digo eso —sonrió Petra.

Levi no sabía muy bien cómo responder cuando ella sonreía. Era un misterio que deseaba no solucionar.


Eren contempló a la multitud desde la rama del roble. La cicatriz en la espalda le produjo escozor y le trajo memorias del salto fallido. Se arrepintió de haber hecho la cita en una noche sin luna y de haber roto varias de las bombillas del parque hace dos días en ese juego que consistía en batear las zapatillas de Armin lo más alto que pudieran.

Desde esa altura no podía ver bien dónde estaba el suelo. Por un segundo pensó en echarse para atrás, pero no tenía idea de que hubiera tanta gente interesada en su salto. ¿Cómo un pequeño mensaje a Jean y Reiner se convirtió en más de treinta personas con las cámaras de sus celulares listas para filmarle? Ah, bueno, al menos las cámaras producían un poco de luz.

—Levi había armado una apuesta.

Eren se escarapeló y su terror se confirmó cuando volteó y encontró a Mikasa parada junto a él en la rama.

—Quería comprarme unas pesas con lo que sacáramos de las apuestas —añadió Mikasa—. Y como se te ocurrió adelantarte, Levi está haciendo milagros para sacar algo ahora.

—¿Eso significa? —Aunque Eren sabía qué significaba.

—El dinero que saquemos hoy es para Levi y para mí, ¿entiendes?

Eren movió los hombros en un gesto que declaraba que no le interesaba.

—¿Eso es lo que tenías que decir? ¿Me vas a dejar hacer el salto?

—Adelante —dijo Mikasa, sacándose la bufanda y agitándola en el aire mientras gritaba—: Atención, atención. El Salto va a empezar. Eren Yeager lo intentará. Favor de visitar después de sus perfiles de Facebook y confirmar su asistencia al Gran Salto Oficial que daré la siguiente semana.

—¿Podrías dejar de tratar esto como un asunto comercial? —se quejó Eren.

Mikasa le ignoró, pasó por su lado y se apoyó contra el tronco del árbol.

Eren le dio una última mirada de molestia antes de volver a concentrarse en el suelo y en el salto que tendría que dar.

—¿Estás listo? —gritó Armin desde abajo.

—¡Sí, que se alejen todos! —respondió Eren y vio a Levi y a sus amigos haciendo que la gente se colocara en filas a los lados.

El problema no era el salto (siempre y cuando tuvieras piernas resistentes y supieras cómo caer), el reto era saltar desde esa altura y además correr desde el árbol, saltar el contenedor de basura, pasar la cerca de acero oxidada (donde Eren quedó atrapado y se cortó la espalda) y cruzar la pista por una subida que usaban los chicos en patinetas, que dada la velocidad a la que se iría, implicaba saltar la pista y no cruzarla por las rayas blancas.

—¡Listo! —gritó Levi.

Mikasa hizo un último gesto de aprobación con la cabeza y Eren se colocó al borde de la rama. Miró abajo, empezó a contar.

Pero cuando estaba en el dos, se dio cuenta de que su cuerpo había saltado en el uno y medio. Pataleó por un instante y luego recuperó la cordura, a tiempo para balancear la fuerza de la caída con sus pies. El impactó dolió, pero Eren se aguantó. Pudo ver los rostros expectantes del público una vez que pisó tierra, todos los celulares grabando, Levi sacando cuentas, Armin ayudando en los porcentajes. Tomó aire y continuó la carrera en un instante. Sus piernas habían perdido peso, se sentía ligero, como seguro lo estaban esos cientos de muñecos rellenos que le regalaban a Mikasa y que ellos destripaban o intercambiaban de cabezas en sus tardes de ocio. El contenedor de basura apareció, siempre destapado, con asquerosas y misteriosas cosas en su interior. No valía esquivarlo. Eren dio un salto, se agarró del borde pegajoso y maloliente, echó su cuerpo adelante, se golpeó con el otro borde pero no demasiado, lo suficiente para sentir que sus piernas seguían en su lugar. Tocó el suelo de nuevo, una cáscara de manzana se había enredado en la liga de sus pantalones, la ignoró. Siguió corriendo, detenerse no era una opción. Sobre todo si le esperaba el gran reto. Fue ahí donde perdió la última vez, no se lo había dicho a nadie, pero en realidad se había detenido porque tenía carne pegada en su cara del contenedor. Le había faltado impulso para saltar el cerco (siempre pudo esquivarlo, pero no había honor en ello), las púas se incrustaron en su espalda y mientras más trataba de pelear por avanzar, más rasgaban su piel.

Pero esta vez no. Y Eren se maravilló por ello. Aquella otra vez fue como si la llegada de los bomberos y paramédicos hubiera tardado una eternidad, y en cambio ahora no había tardado ni medio parpadeo en saltar la cerca. Su cuerpo ni se había acordado, pues siguió de largo hasta la pequeña subida de los chicos en patineta, a toda prisa, con todas sus fuerzas.

Y saltó. Más que un salto, Eren sintió que volaba, extendió los brazos sintiendo la libertad, la ausencia de leyes de la física. Pero entonces la gravedad le tomó de las piernas y lo jaló al suelo, Eren vio el otro lado de la acera acercándose, niveló su cuerpo de nuevo, sus pies se prepararon…

—¡Lo hizo! ¡Una caída limpia! —gritó alguien.

Luego hubo un coro que gritaba el nombre de Eren. Y este se sintió embriagado. Al otro lado de la pista vio a sus hermanos aplaudiendo, hasta creyó ver a sus padres felicitándole. El mundo entero lo hacía.

Eren tambaleó embriagado por la adrenalina, dio un paso, dos pasos en la pista y los rostros de los otros cambiaron de alegría a consternación.

—¡Eren, el camión! —gritó Mikasa desde la rama del roble.

En un parpadeo, Eren vio a Mikasa hacer el mismo recorrido en menos de la mitad del tiempo que él. Eren dio un paso y el camión pasó rozándole, con el chofer lanzándole un palabrota.

Mikasa suspiró aliviada, miró sus pantalones y comentó lo buena que era esa marca de tampones.

Eren dio otro paso más y de pronto sintió que su cuerpo había perdido balance.

—S-su bra-bra-braaa

El rostro de Armin se había contraído como si fuera un muñeco de plástico colocado demasiado tiempo sobre una flama.

Levi miró a todos lados, señaló hacia adelante como si hubiera encontrado lo que buscaba pero alguien se le adelantó.

—¡La policía!

Lo siguiente fue un escándalo incontrolable. Mikasa y Levi corrieron para recuperar el brazo de Eren mientras Armin, Jean y Reiner trataban de hacer algo por él. Aunque ese algo era gritar y mancharse de sangre.

Las sirenas finalmente se escucharon como si estuvieran al lado y una voz familiar para Armin y Eren llamó pidiendo una ambulancia.

—¡No tienes jurisdicción, lo dijiste! —gritó Levi mientras se acercaba con Mikasa a sus otros hermanos, sosteniendo de forma distraída y tétrica el brazo de Eren por la mano.

Erwin respiró profundo.

—Está bien, solo llamé a una ambulancia porque… —miró hacia Eren con preocupación—. Tu hermano ha perdido un brazo…

—Sí, lo sé, aquí está.

—Eso está bien… Pero…

—Lo recuperé, pueden pegárselo, ¿cierto?

—¡Levi! —Hannes se acercó al grupo—. ¡Qué mierda sucedió aquí!

—No tienes jurisdicción aquí —insistió Levi, mirando a Erwin mientras seguía sosteniendo el brazo—. Este no es un asunto de titanes, así que larg-

—Hermano… —interrumpió Mikasa, señalando hacia Eren. Armin, Jean y Reiner se habían apartado de pronto varios metros—. A Eren le está saliendo humo…

Levi soltó el brazo de Eren, Erwin se llevó una mano a la frente. Hannes le miró pidiendo consejo.

—Corran —ordenó Erwin.

Los policías y los pocos curiosos que quedaron obedecieron. Para cuando un grito abrumador invadió la noche, Levi estaba siendo cargado en el hombro de Erwin mientras Mikasa hacía lo mismo con Armin.



Quién es quién en esta historia:



Oluo (19):
compañero de clase durante la secundaria de Levi y actual roommate.


Petra (20)
: compañera de clase durante la secundaria de Levi, exnovia, madre de su hijo en camino y actual roommate.


Erd (21):
amigo de Levi, se graduó un año antes, fue quien alquiló el departamento originalmente.


Gunter (21)
: amigo de Levi, se graduó un año antes, primer roommate de Erd.


Reiner (16)
: compañero de clases de Mikasa y ahora de Eren pues también repitió de año.


Jean (16):
excompañero de clases de Mikasa, de quien está enamorado.


Marco (16)
: compañero de clases y mejor amigo de Jean.


Sasha (15)
: compañera de clases de Mikasa y Eren.


Bert (14):
compañero de clases de Armin.

>