


Bonjour, bonjour !



Non, non ce n'est pas une mise à jour de la fic. Elle est belle et bien finie.



Mais pour ceux qui l'avaient apprécié et à qui j'avais parlé d'une adaptation en roman,

l'heure est venue !



Le
17 MAI
est sortie la version Ebook du roman "
Journal d'une confidente"




Il est disponible sur le site de la maison d'édition : Reines de Coeur.


Il a pour base la fiction qu'est "

Confidante's Diary

" tout en étant une histoire originale : les noms ont été changés, les histoires des persos...



Je suis assez fière du résultat et, si le cœur vous en dit,
il ferait une parfaite petite lecture d'été
!



ENJOY



>