



Couples :

Thorïn/OC, Fili/Kili



Remerciements :




Gokash
, évidemment, qui m'aide et me conseille.

Sherkhan
également, qui m'aide à trouver certaines répliques, qui m'aide lorsque je me coince toute seule dans l'histoire. Bref, qui joue un peu le rôle de muse. Je te love chéri !

NVJM
qui a le courage de me lire et de me corriger. Il m'aide également, me donne de précieuses informations - surtout des détails mais ça reste important quand on veut que ça soit un peu réaliste ! -

Et vous chers lecteurs ! Parce que sans vous ça servirait pas à grand chose de publier. Un écrivain, un auteur, n'est rien sans ses lecteurs. Vous êtes parfaits, continuez de me lire *BAF*



Blabla :

Ce monde ne m'appartient pas. Seuls quelques personnages sont de moi. Vous saurez lesquels : ils ne vous diront rien.



Publication :

Je ne sais plus trop à quel chapitre je suis. Au quatrième je pense. Peut-être cinquième. J'ai un peu d'avance donc. Ce chapitre 2 arrive rapidement parce que la semaine qui va suivre va être rude et celle qui suit, je squatte chez Sherkhan pendant une semaine. Je sais pas trop si je vais écrire, mais j'aurai mon ordi pour répondre à vos reviews et envoyer les documents à NVJM.


Précision :

La langue dragonique "existe" bel et bien, mais pas dans le monde de Tolkien. J'ai été faire un tour dans le dictionnaire de Skyrim.
Pas beaucoup plus de présence de Fili et Kili, mais cela va s'arranger dans les chapitres prochains, je retiens votre envie ! le chapitre 6 si je me souviens bien, est quasiment entièrement tourné vers eux, et avant celui là, toute une autre partie leur est consacrée. Patience donc !



Chapitre 2 : Discussion au coin d'une table.


La cité elfique vue de nuit était totalement différente que de jour mais non pas moins enchanteresse. C'était un paysage que Vanhara avait appris à connaître mais jamais à apprécier. Il voyait la beauté, il était touché par elle, mais tout était trop délicat, trop travaillé. Trop faux. Quelque chose de trop beau ne pouvait que receler une part de vice et il était le mieux placé pour le dire. Il appréciait les elfes, leur monde et leur mode de vie, mais rapidement tout devenait irritant, usait ses nerfs au point qu'il doive s'isoler. Il serait déjà parti depuis longtemps s'il n'y avait eu l'enfant de Gilraën et d'Arathorn. Cet enfant appelé à devenir roi, désigné par le destin à faire de grandes choses et surtout à toujours lutter contre la déchéance que fut la fin de ses ancêtres. Un enfant digne, adorable, pour qui Vanhara se sentait pris d'une affection inexplicable car il ne ressentait nullement le remord, la culpabilité et le regret. Il pouvait tuer hommes, femmes et enfants sans sourciller. Il n'avait pas cette "déficience" construite au fil des millénaires qu'on appelait "normes de société" ou quelque chose du genre. Tout comme il se sentait très peu concerné par les guerres qui ravageaient les terres.

Il avait également compris tout jeune que ce qui régissait le monde, quelle que soit la race, était le pouvoir et l'or. Les va-nu-pieds, paysans et autres gueux n'avaient jamais leur mot à dire. Ils n'allaient pas au combat avec de bonnes armures, ni même de lames affûtées. Ils n'avaient que leur rage de vivre pour combattre, ce qui ne faisait jamais longtemps le poids face à des milliers d'adversaires. Les nobles et les rois n'avaient jamais faim, vivaient décemment et ne devaient se soucier de rien d'autre à part la guerre ou la paix. A quelques différences près. Dans un monde comme celui-là, l'humain avait réussi à faire sa place. Il connaissait chaque royaume, chaque chemin, chaque lande. On le voyait plutôt comme un érudit que comme un guerrier et ça lui convenait. Il connaissait le monde et ce qu'il s'y passait et pour cela il était toujours bien accueilli dans les lieux un peu civilisés. Les autres, il suffisait de frapper le premier.

Ainsi donc Vanhara était un homme de voyage, habitué au changement, à la vie à la fois rude et mouvementée des chemins dangereux. Vivre dans un monde elfique où tout stagne, où chaque petit détail à sa place, le rendait... fou. Sa vie ici était certes belle, il avait ce qu'il voulait puisque proche d'Elrond et de l'enfant roi. Il avait presque le statut d'un prince, mangeait à la table du seigneur de cette contrée et ne manquait définitivement de rien. Il aimait ça. Il adorait ça ! Mais il avait appris à se détacher de ce besoin maladif de posséder pouvoir et richesse. Jusqu'à un certain point. La venue de ce nain, de ce grand roi, avait réveillé un vieux besoin, une envie endormie et un désir ardent de posséder qu'il avait cru pouvoir maîtriser. Thorïn Écu-De-Chêne était riche à outrance, il possédait royaume et statut. Et il avait l'Arkenstone. La pierre que l'humain n'avait vu qu'une seule et unique fois mais dont l'éclat restait gravé dans sa mémoire.

Vanhara gardait ce souvenir pour lui-même car avouer, même si tous le savaient plus ou moins, que le temps n'avait pas de réelle emprise sur lui n'était pas bon et amènerait un lot de questions auxquelles il ne désirait nullement apporter de réponse. Son histoire n'appartenait qu'à lui. Et aux légendes oubliées.

Lorsqu'il entra dans la salle de réunion sans prendre la peine de s'annoncer, le silence se fit. Brutalement. Alors qu'il avait parfaitement entendu les discussions houleuses entre nains et elfes. Et au milieu du chantier, Gandalf, qui tentait de calmer les esprits. Thorïn fronça les sourcils en reconnaissant l'humain et... lui adressa un sourire moqueur. Joueur, l'humain passa une main dans ses cheveux tressés, minaudant et battant des cils. Ce n'était pas de sa faute si le gamin s'était brusquement pris d'inspiration dans le domaine de la chevelure.

- Ais-je manqué quelque chose ?

- Heureux que vous décidiez enfin de vous joindre à nous.

Vanhara posa son regard sur le magicien, ne prenant pas la peine de masque son antipathie. L'humain avait conscience du statut de cet homme ainsi que de son pouvoir, et il n'était pas assez stupide pour le défier ouvertement. Pas encore tout du moins, parce qu'il savait qu'un jour où l'autre, la petite bête qui le poussait à agir au mépris du danger viendrait le titiller.

Vanha vint s'asseoir en face d'un tout jeune nain, il l'observa un instant, notant les ressemblances avec Thorïn et conclu qu'il devait s'agir de son jeune neveu, puisque le roi n'avait aucun fils. Kili, qui n'avait pas lâché des yeux le nouvel arrivant, se mit à sourire, ravi de découvrir autre chose que des elfes dans une cité elfique. Quelque chose qui n'avait pas la gracieuse élégance de ceux-ci et qui n'était pas asexuel. Vanhara lui rendit son sourire, quelque chose de plus chaleureux voire carrément sensuel et ponctua l'échange d'un clin d'œil complice qui arracha un rire au jeune nain.

- Nous analysions les origines du mal de Thorïn Écu-De-Chêne.

- Rien d'intéressant donc.

- Comment osez-vous manquer de respect à notre roi !

L'humain croisa les jambes et lia ses doigts, coudes sur la table. Il semblait profondément amusé par la situation et le petit blond qui venait de se relever sous le coup de la colère se retrouva brusquement à se demander s'il avait bien fait de parler. Après tout, il ignorait qui était cet humain. Peut-être était-il lui-même roi, malgré son apparence plus que douteuse.

- Le véritable intérêt de cette discussion n'est autre que les mots, nain. Ceux que Smaug prononça avant de périr. Les mots, messire nain, sont la clé. C'est avec eux que Thorïn qu'a été maudit et c'est sans doute par eux qu'il sera libéré. Si vous ignorez cela, vous ignorez tout. Maintenant, chaton, rentrez les griffes, vous pourriez blesser quelqu'un ou chatouiller de trop près quelque chose que vous ne devriez pas contrarier.

- Vanhara.

L'humain détourna la tête et croisa le regard serein d'Elrond. Les yeux bleus du mortel se calmèrent, le torrent qui y bouillait redevint limpide en quelques secondes et sous le regard étonné du roi sous la montagne, l'humain inclina la tête pour demander le pardon.

- Vanhara a raison, les mots de Smaug le Terrible ont leur importance. Chacun a son importance, sa place et une raison d'avoir été employé.

Un silence inconfortable s'installa et l'humain, dont les lèvres s'étiraient de plus en plus, finit par ne plus tenir et éclata purement et simplement de rire, attirant à nouveau les regards sur sa personne.

- Pourquoi ne pas dire simplement que vous ignorez les mots qu'il a utilisés ? Nous gagnerions du temps.

- Il ne parlait pas en langue commune. annonça difficilement Thorïn sous le regard de l'assemblée.

- Bien entendu. Ça ne serait pas drôle sinon. A part ça, pouvez vous répéter certains mots? ou sonorités?

La question déclencha une joyeuse cacophonie qui fit grimacer l'humain. Celui-ci se renfonça dans son siège avec l'évidente intention d'attendre que tout le monde se taise. Ce fut Elrond qui ramena le calme autour de la table, laissant chacun s'exprimer et réprimandant d'un regard chaque personne osant en interrompre une autre.

- Je crois qu'il y avait quelque chose ressemblant à Lanei.

- Lhanev plutôt.

- Je dirais Leivnei.

- Moi je parierai pour Lalai.

Vanhara se massa la tempe et finit par lâcher d'une voix sourde :

- Lahvney. Qui signifie vivre. D'autres mots ?

Durant l'heure qui suivi, tous les nains tentèrent de retrouver les sonorités exactes pour les répéter à l'humain qui leur fournissait le mot exact et sa traduction bien que plusieurs termes ne purent trouver de signification car trop mal prononcés.

- Vivre, héritiers, éternité, descendance... Trône. Malédiction. Très joyeux tout ça.

- Cela vous dit-il quelque chose? Une phrase? Une solution vous vient-elle à l'esprit?

L'humain releva la tête du parchemin sur lequel il avait écrit chacun des termes. Il joua un instant avec la plume tout en fixant le nain blond. Puis son regard se détourna sur le roi aux cheveux sombres qui ne le quittait pas des yeux, comme suspendu à ses lèvres. Il donnait l'impression, certes fausse, de remettre sa vie entre ses mains. C'était grisant et infiniment plaisant.

- Non.

- Assez ! Quand cesserez-vous de vous comporter comme un enfant égoïste ! Il en va de la vie d'un être vivant !

L'éclat brusque du magicien fit sursauter tout le monde à l'exception du seigneur Elrond. Vanhara se releva pour affronter du regard le magicien, opposant ses iris glacés dans l'orage qui illuminait ceux du mage.

- Me traiteriez-vous de menteur Mithrandir ?

- Je vous crois trop calculateur pour donner gratuitement l'information que nous voulons.

- Ah ! Vous êtes blessant !

Seulement le sourire mauvais qui dansait sur les lèvres de l'humain montrait clairement qu'il n'était aucunement blessé par les accusations de son interlocuteur. Vanhara reprit doucement, les yeux plongés dans ceux de Gandalf:

- Vous savez aussi bien que moi qu'avec si peu d'informations il est impossible de trouver une solution adaptée. Sur une phrase complète, nous n'avons pu retrouver que six mots. Six Gandalf. Si vous désirez un miracle, adressez vous à quelqu'un d'autre.

Il regarda une dernière fois le nain maudit, semblant le sonder. A dire vrai, il n'avait rien à faire de l'état de celui-ci. Cela ne le regardait pas et s'il souffrait aujourd'hui, c'était sans conteste de sa faute. Il comprenait toutefois ce qui l'avait poussé à agir de la sorte. Tenter de reprendre Erebor et y parvenir. Combattre un dragon alors même que la tâche semblait impossible et en revenir vivant. C'était stupide et irréfléchi. C'était exactement ce que Vanhara aurait fait. Il quitta la salle sans un mot, uniquement suivit par le regard sombre de Thorïn.

- Il fera des recherches.

- En êtes vous certain seigneur Elrond ?

- Oui. Tout comme je sais qu'il viendra vous apporter une réponse.

- Puis-je savoir ce qui vous pousse à croire cela ? Il semblerait que l'humain soit peu enclin à m'apporter son aide.

- Il vous faudra gagner son respect pour espérer avoir quelque chose de lui.

Gagner le respect de cet humain ? Voilà une bien drôle d'idée ! Si celui-ci ne daignait s'adresser à lui avec la politesse qui lui était due, Thorïn ne ferait aucun effort. Il était roi et l'humain n'était qu'un invité d'Elrond, connaissant une langue et ayant quelques vagues connaissances potentiellement utiles, aussi il pouvait fort bien se passer de l'aide de cet homme irrévérencieux.


>