


Disclaimer:
Shaman King appartient toujours à Hiroyuki Takei.

Cinquième et ultime acte de cette petite histoire. J'espère qu'elle vous aura plu! Même si c'est triste. Même si on connaît la fin avant même de rentrer dedans. Et même si c'est l'hécatombe...



V



Ismène


Jeanne, depuis sa chambre, a tout vu. Elle sait.

Elle a su quand sa sœur a été arrêtée. Elle a su quand Marco a frappé du poing dans la pierre. Elle a su quand on a emmené Tamao au supplice, elle a entendu les pioches creuser tout le jour et sceller son tombeau. Elle a su aussi que Meene, l'une des gardes, avait déserté et qu'elle s'était enfuie dans le désert. Pour y mourir, sans doute, car on ne survit pas au désert. Enfin, elle a entendu la rumeur, elle a su qu'on avait ouvert le caveau et trouvé sa sœur pendue à sa propre ceinture. La ceinture qu'elle lui avait offerte, de perles et de fils d'argent, toute scintillante sous la lune. Elle a entendu la déflagration du pistolet. Elle a pratiquement senti la balle se ficher dans sa propre tête et elle a su que Lyserg n'était plus de ce monde. Enfin, elle a entendu le hurlement de douleur de Marco.

Un autre malheur vient de s'abattre sur eux. Car Sati, découvrant le corps de son fils, s'est jetée sur son mari et l'a frappé, frappé, frappé, jusqu'à en devenir folle. Elle est partie en courant et, déjà, on entend les pleurs et les imprécations de ses femmes : Jeanne ne sait pas encore comment, mais elle ne doute pas, comme tout le monde, à présent, que Sati vient de rejoindre son fils.

A cet instant, elle a décidé qu'elle ne pleurerait plus de la journée. Elle a versé ses dernières larmes lorsque les coups de pioches se sont arrêtés et qu'elle a compris que sa sœur était morte.

Elle sait que tout est de sa faute, du moins, elle le croit. Car si elle avait soutenu Tamao, Marco aurait-il eu le courage de la mettre à mort ? Elle revoit sa sœur, elle entend de nouveau ses paroles, son mépris pour sa dernière lâcheté. Si elle avait moins aimé la vie, si elle n'avait pas été couarde, elle aurait pu convaincre son oncle. Elle était sa préférée, elle le savait. Marco n'aimait pas ce regard doux et perçant que Tamao avait : il disait que l'insolence s'y lisait, qu'elle avait toujours l'air d'accuser quelqu'un. Et pourtant, il l'avait donnée à son fils en mariage... Elle, Tamao, l'insolente, la courageuse, et pas Jeanne, l'effarouchée, qui n'a jamais osé le tutoyer, sa préférée.

Jeanne se répète et se répète encore que si elle avait été avec eux, Lyserg et Tamao seraient encore en vie.

Elle songe que le mal n'est possible que parce que des gens comme elle existent, et ne font rien. Elle songe que c'est le moment pour elle d'entrer en scène et de jouer son rôle.

Le mal était dans ce palais, sur cette famille, mais elle l'a laissé croître. En cela, elle est aussi coupable que Marco.

L'heure est venue pour elle d'apprendre à se sacrifier.

.

Marco lui tourne le dos quand elle entre dans la salle du trône. Les épaules crispées, le roi ne parvient plus à pleurer. Il reste ainsi prostré et ne réagit même pas lorsque Jeanne lui parle.

Enfin il se retourne pour croiser le regard de la jeune fille en robe blanche.

Elle est si belle. L'été, sur sa figure pâle, se dessine déjà. Elle se tient droite, devant lui, une main dans son dos. Elle s'approche. Si Marco n'avait pas congédié ses gardes, l'un d'entre eux pourrait voir ce que tient Jeanne et il en irait autrement. Mais les gardes ne sont pas là et, voyant cet homme fatigué, consumé de pleurs, brisé par la force d'une seule résistance, Jeanne sait qu'il est temps d'en finir.

Elle plonge le poignard droit dans son cœur. Le tire et le replonge encore. Encore. Encore. Elle frappe sa poitrine et y creuse des trous rouges, jusqu'à ce que le sang poisseux sur ses mains lui fasse lâcher le manche. Alors, elle recule et contemple son œuvre.

Le regard bleu de Marco ne montre aucune surprise. Savait-il ou est-il mort avant d'avoir compris ce qui lui arrivait ?

Le sang s'égoutte sur le sol, sur les marches, sur le manteau blanc de Marco. Lentement, le corps du roi glisse et s'affaisse, au pied de l'escalier, joue contre terre. Dans sa chute, le poignard teinte, les lunettes se brisent.

Du verre, de l'acier, du sang.

Jeanne ne lui accorde plus un seul regard. Les yeux tournés vers le ciel, elle monte une à une les marches et s'assied sur le trône.

.

Le sang de Marco macule le marbre, souille sa robe. Une trace rouge marque son visage d'albâtre. Son profil est droit, son port, royal. Toute joie a quitté ses yeux qui, désormais, portent la couleur accusatrice du sang.

Longtemps elle régnera, car telle est sa punition. A celle qui a refusé le combat échoie la vie : sa peine est de rester, les mains rougies, encombrées du sceptre, et d'attendre la mort en ces temps de paix, avec pour seule compagnie le souvenir de tous ceux à qui elle a survécu.

Parfois, une larme rosée coule sur sa joue.

Cette orgueilleuse d'amour qu'on nommait autrefois « la Vierge de Fer », on l'appelle à présent « la Vierge qui pleure ».

.



FIN de ce chapitre dédié à Ismène et de l'histoire. C'est la petite entorse aux tragédies qui se terminent sur la mort d'Antigone, d'Hémon et d'Eurydice. Chez Sophocle, comme chez Anouilh, c'est Créon qui est puni de cette manière, et doit survivre à tous ceux qu'il a aimé. Mais j'ai choisi de donner ce rôle à Ismène-Jeanne, d'en faire une sorte de successeur de Tamao, surtout que ça fait le lien entre la Jeanne toute douce de cette histoire et la Jeanne fanatique, chef des X-Laws du début du manga.



Je ne sais pas si j'ai réussi à m'approprier le mythe ou les personnages. Mais en tout cas, je suis contente de l'adaptation avec les divers éléments du manga. Je trouvais que ça passait bien. Et vous?


>