

Un petit one shot alors que j'écris beaucoup de longue fic qui sont encore sur papier -_-"

Yu-Gi-Oh Zexal! N'est pas ma propriété cela inclut les personnages et le lieu de l'action seul l'intrigue m'appartient.

C'est du Sharkbaitshipping donc Yuma x Shark!


YAOI
donc si vous n'aimez pas je ne vous oblige pas à lire!

Désolé en avance pour toutes les fautes que vous trouverez (ou que vous avez déjà trouvé XD)

Bonne lecture.





Sharkbait moment




Cela faisait un moment que le garçon, ancien terreur de son collège, n'était pas revenu à l'école. De toute façon l'école ne lui servait pas à grand chose, sans se forcer il récoltait des notes quasi parfaite grâce ces capacités étonnantes. Mais cette fois si, il avait étrangement envi d'y aller, sûrement pour le voir. Il était vrai qu'à chaque fois qu'il était absent ou qu'il avait un souci, cet idiot venait toujours lui prêter mains forte ou le raisonner. Ce jour-ci le garçon aux cheveux en forme de poulpe n'eut pas le temps de se poser dans sa classe ou de rentrer dans l'enceinte des bâtiments qu'il fut interrompu.

-Sharkuuuu~ . Cela fait longtemps. Ta sœur m'a dit que tu ne te portais pas bien, mais tu à l'air d'aller bien. Donc tout va bien maintenant.

L'élève plus âgés d'un an répondit brièvement , comme pour éviter de dire la vérité sur cette fausse maladie, mais il se sentait bien quand ce garçon était près de lui.

-Tu sais, je suis rassuré que tu ailles mieux et surtout que tu sois là Quand tu n'es pas là qu'il me manque une chose importante.

Sans le remarquer Shark rougit légèrement, qu'est-ce qu'insinuait ce garçon ? Il voulait vraiment le faire craquer comme les autres fois ? Pourtant tous deux savaient très bien ce qui ce passait à ces moments là. Pour ce calmer il essaya de l'ignorer, mais ce dernier continua avec du phrase du genre : « On est ami donc si t'as besoin de moi je t'aiderais », « Tu voudrais bien faire un duel ? » et « Tu es important pour moi, Shark. ». Le plus jeune ne s'arrêta même pas lors de leur marche vers l'établissement, ou de leurs passage dans les couloirs.

À bout, le garçon surnommé Shark attrapa le second élève du collège et l'emmena dans une salle où personne ne venait, à l'exception des deux (qui commençaient à avoir l'habitude). Dès que Shark eut fermé la porte, il se jeta sur le plus faible physiquement et le plaqua contre le mur.

-Je t'avais dis de ne pas jouer avec moi, Yuma.

-Mais, Shark je...

Il ne laissa pas dire un mot de plus qu'il embrassa fougueusement le garçon captif, laissant sa langue dominer celle du second élève, qui gémissait faiblement des gémissements de bonheur. L'aîné des garçon retira une de ses mains des poignées de Yuma, et d'un geste adroit et rapide enleva les tissus lui cachant tout le bas de son amant. Entre deux baisers Yuma pouvait gémir plus intensément du fait que Shark lui caressait son sexe jusqu'à qu'il jouisse.

Pour faire monter la chaleurs sur les joues de sa victime déjà embrasées, il lécha soigneusement cette main recouvert du liquide chaud, ce qui eut le résultat désiré. Sans hésité il enleva son pantalon laissant apparaître aux yeux rubis son désir ardent. Yuma bégaya le nom de son conjoint, Shark lui caressait sa joue avant de l'allonger. Et doucement pénétra dans l'intimité du plus jeune. Ces allés et retours enivrèrent Yuma d'un plaisirs intenses, tandis que Shark se saoulait des gémissements et des cris de plaisirs. Même si les deux garçons ne le reconnaîtraient jamais, cette situation leur avait manqué.

Finalement Shark n'avait toujours pas assisté au cour, mais il savait que le lendemain Rio n'accepterait pas une nouvelle journée seule en cours. Mais le plus important était le moment présent avec Yuma.



Dites moi ce que vous en pensez ^^


>