


bueno, aquí estamos de nuevo después de un tiempo de descanso.



Sam he escuchado las dos canciones y sinceramente una me ha gustado mucho y me la voy a dejar para el final, así que no te preocupes que ambas canciones estarán en la historia



ya he visto que hemos llegado a los cien comentarios así que muchas gracias a todos, espero que sigáis comentando si os gusta, gracias a todos por animarme a seguir y por vuestros comentarios.. para mi son oro



y por ultimo quería decir que los que habéis leído "necesito tu ayuda" sabréis que estoy buscando alguien con quien escribir una historia a medias conmigo. me gustaría escribir sobre korra, RWBY, hora de aventuras o algo asi. bueno y que si estáis interesados contactad conmigo



os dejo con este capitulo, siento las faltas de ortografía y espero que disfrutéis de este capitulo. me ha quedado un poco soso pero asi el siguiente sera mas intenso




ACTO XX: la mano que mece la cuna.


- te he preguntado que quien te conto eso

Ella callo y luego suspiro

- mira… no creo que quieras saberlo

- dímelo

- es que no te va a gustar

- ¿fue PEB?

- no es tan obvio, fue otra persona… no sé si la odia o la ama, no me quedo claro

- DIMELO

Un silencio inundo la línea

- por borde no te lo digo

Me colgó sin mediar más palabra

- ¿hola? ¿HOLA? No puede ser… esta tía está loca

Chicle cerró los ojos y colgó de un golpe, la madre hablo desde el pasillo

- cariño… que vas a romper el teléfono

Chicle suspiro su respuesta

- ¿Qué más da?

Dicho esto se tumbo en la cama y miro a la ventana, recordaba como Marceline se había ido por esta triste y deprimida. Y todo por su culpa, la vergüenza y la culpa corrompían a chicle por dentro

- pero no es del todo mi culpa… ella no me lo explico del todo bien y encima me hizo enfadarme

"pero tu causaste todo"

- mañana iré a disculparme…

Y dicho esto se metió en la cama e intento dormir, con escaso resultado

(…..)

- ¿Qué no ha venido?

Fionna ni levanto la mirada del libro

- según lo que me conto ayer es normal que no viniera, la has jodido… y encima sin motivo

- ella se explico mal

- ya claro, sigue así que me convences princesa

Paso una página y Bonnibel empezó a ponerse roja de furia, dio un manotazo al libro que voló de la mano de Fionna al suelo, esta miraba a sus manos vacías y luego al suelo donde está el libro y por último a Bonnibel

- ¿Qué te pica rosita?

- ¿Qué te ha contado Marceline?

- todo lo que paso ayer, y la verdad… te portaste mal rosita

- uno, deja de llamarme así y dos Marceline me lo conto mal.

Fionna suspiro, se levanto y cogió el libro de nuevo

- lo que tu digas

- ¿sabes algo más de ella?

- no, me llamo y me dijo que no iba a ir… había un problema

- ¿Qué problema?

Fionna la miro a los ojos

- ni lo sé ni te lo iba a contar… no eres una persona de mi agrado

- ¿Por qué?

Fionna la miro fijamente

- si te lo dijera tendría que matarte

Y dicho esto rio sarcásticamente

- te recomiendo que vayas a verla, seguramente necesite hablar con alguien, y tu eres la más indicada

Chicle suspiro y se paso la mano por la cara

- ¿vienes conmigo?

Ella miro a chicle como si fuera tonta y luego suspiro

- a ver princesa – chicle fue a replicar- me la come como quieres que te llame, primero de todo esto sería algo de reconciliación y no creo que quieras que me quede mirando como os lo montáis lésbicamente

- por favor no digas eso

- oh perdón… ¿Qué prefieres? ¿bollerilmente? ¿nadareis en aguas profundas? ¿hareis cosas que harán llorar al niño Jesús? ¿unir tijeras sin cortar?

Chicle rojo y furioso grito

- ya… vale… lo pillo

- bien… pues además de que haréis cosas de enamoradas cuando me ha llamado me ha contado tenía que hacer que no le gustaba hacer

- ¿el qué?

Ella miro a su libro

- parece ser… que tiene una cosa que hacer poco agradable

- ¿poco agradable?

Fionna se encogió de hombros

- ir al médico, una visita, ir al ayuntamiento… y yo que se

- ¿entonces?

Fionna se sentó otra vez en la silla y puso los pies en la mesa

- mi respuesta es no… vas tú sola

Chicle cabizbajo suspiro, Fionna apoyo el libro y gruño, esa imbécil no sabía ni por dónde empezar.

- dios… que inútil eres, te ayudare

Y busco en su bolsillo y le lanzo un montón de llaves

- son las de casa de Marceline

Chicle le miro

- ¿Por qué las tienes?

- desbloqueas el logro cuando acompañas a Marceline borracha tres veces a casa y pierde las llaves en las tres

Chicle miro el llavero donde un pequeño vampiro de trapo con una mancha de sangre en la boca sonreía

- es más inútil de lo que recordaba

Y Fionna sonrió

- y ahora es toda tuuuyaaaa.

Y siguió inmersa en su lectura mientras chicle sonreía y se iba andando, cuando cerró la puerta y miro el móvil donde vio un mensaje, un mensaje que le hacía sentirse como si los jinetes del apocalipsis recorrieran su mente destruyendo todo y se dirigieran a su corazón

(…..)

Chicle llego al pasillo del apartamento de Marceline pero algo le impidió continuar

- ¿! PERO QUIEN TE HAS CREIDO QUE ERES PARA VENIR AQUÍ Y DECIRME ESO? ¡

- SOY TU PADRE

Bonnibel abrió la puerta lentamente para no ser escuchada pero nada más abrirla un florero se estrello contra la pared del pasillo

- QUIERES TENER MÁS CUIDADO PEDAZO DE BURRA… CASI DAS A BONNIBEL

Bonnibel asomo la cabeza y vio como Marceline apretaba los dientes y su padre se mantenía en una pose regia y orgullosa, hacía años que no veía a ese hombre, tez blanca, pelo engominado hacia atrás y fracciones cuadradas… y pocas veces le había visto sonreír como ahora

- a los buenos días

Huston asintió con la cabeza y Marceline se asomo a el pasillo, en cuanto la vio hizo un sonoro golpe con la palma de su mano en la cara y gruño

- lo que me faltaba

Y se dirigió corriendo hacia chicle

- Bonnie ahora no es un buen momento… estaba teniendo un – dijo entre dientes- ENTRAÑABLE momento familiar

- es que me han dicho que estabas mal y quería hablar contigo de lo del otro día

Huston sonrió

- oh tranquila Marceline, yo ya me iba… y recuerda mis palabras cariño

Se acerco y le puso ambas manos en los hombros de su amada hija

- la propuesta que te he hecho sigue en pie, y recuerda bien mis palabras porque ahora las desprecias pero luego te darás cuenta de que es algo que un buen padre quiere para su hija… tu confía en mí.

- ya seguro

Y dicho esto aparto de un manotazo las manos de su padre

- déjame que dude que buscas lo mejor para mí y no una forma de que nuestro apellido no deje de sonar en los despachos de la gente

- eso es lo mejor para mi hija. O qué prefieres, ¿ser una artistucha que solo quiere tocar su bajo mientras canta canciones de amor? ¿Qué solamente vive para sus fans? Y eso si tienes éxito.. si no te veo cantando en bodas bautizos y comuniones

Y rio, rio tan alto que tapo los pensamientos racionales de Marceline que cogiendo una lámpara volvió a lanzársela pero este lo esquivo en el último momento.

- bueno… ya me voy, veo que no soy bienvenido… por ahora

Y dicho esto se giro para ver al duce joven que observaba estupefacta la escena

- y usted señorita Bonnibel, espero volver a verla

Unos ojos fríos y calculadores la miraron de arriba abajo

- y espero tener noticias de usted más a menudo

- pero si usted y yo nunca hemos hablado

Y el ser de alma oscura abrazo a Bonnibel

- ¿Quién te dice que hayas sido tu la que me hayas hablado de ti?

Y la soltó cuando una sonrisa

- y me alegro de que estés en la familia, Marceline necesitaba una buena chica a su lado, aunque no apruebo su mariconeo pero bueno

- PAPA, LARGO

Este hombre levanto las manos y se dirigió a la puerta mientras canturreaba

- recuerda, el día de la graduación vendré a por ti

- LARGATE

Y cerró la puerta suavemente mientras Marceline, con el pelo en una coleta, camiseta de tirantes y pantalones de boxeo negro se tiraba en un sillón y pone las manos en los ojos y se los frotaba enérgicamente

- este hijo de mala madre va a acabar conmigo

Chicle se encamino hacia ella lentamente y se sentó en el reposabrazos y le toco la cabeza

- ¿y tú qué haces aquí?

- pues… he venido a ver como estabas

Marceline levanto una mano para mirar a Bonnibel

- ¿tu qué crees? Mi padre viene a verme… mi novia me deja… a mis amigos les importa un cuerno todo

- espera, espera, espera ¿tu novia te deja?

Marceline la miro

- ¿no habíamos roto?

- ¿ya quieres librarte de mí?

Marceline la miro y le cogió el brazo y tiro de ella para que se sentara en sus piernas, Bonnibel se acomodo para sentarse en sus rodillas de cara a ella y con las piernas abiertas para tener sus piernas entre las suyas

- no, claro que no… pero con lo que había pasado

- como ya he dicho he venido para hablarlo

Y se apoyo en el cuello de Marceline y puso sus manos en el pecho de esta

- ¿y?

- hable con flame, y me conto lo que paso

- como yo.

- tú me lo contaste como el culo… ella se explico bien y me conto lo que paso

- ¿me explique mal?

Bonnibel rio

- fatal

Y la beso, Marceline respondió y estuvo un rato besándola

- bien… eso resuelve uno de mis problemas, ahora solo quedan dos

- que sepas que Fionna es la que me ha dicho de venir aquí y encima es la que me ha dado las llaves

- oh bueno… pues solo me queda el problema de mi padre

Bonnibel beso a Marceline en los labios lentamente y esta le puso las manos en la cintura haciendo que se moviera un poco

- ¿y qué te ha dicho?

Beso el cuello y Marceline cerró los ojos mientras Bonnibel le sonsacaba lentamente la información

- ¿crees que esto va a funcionar?

Bonnibel movió las manos hacia el pantalón de boxeo y apretó lentamente

- ¿y qué te ha dicho?

Marceline gimió

- ha venido a recordarme el trato que me ofreció y ha sido muy persuasivo

Bonnibel paro de tocar y Marceline abrió los ojos ante aquel parón de placer

- ¿Cómo que persuasivo?

- pues que… me ha dicho que hay alguien conspirando contra mí y que tú no eres de fiar

Bonnibel la miro y la beso

- gilipolleces

- ya bueno… pero teniendo en cuenta de que el sabia lo nuestro y yo no se lo había dicho

Chicle bufo

- se lo puede haber dicho cualquiera

- la cosa es que no hay cualquier persona que sabe lo nuestro… y los que lo sabemos son gente de confianza, gente que según mi padre me está traicionando

Bonnibel miro a Marceline y vio como poco a poco su semblante se ensombrecía, así que hizo lo que mejor sabía hacer. Mientras besaba y desnudaba lentamente a Marceline chicle repaso mentalmente las palabras que Marceline y Huston le habían dicho "hay alguien conspirando contra mi" y "¿Quién te dice que hayas sido tu la que me hayas hablado de ti?". Realmente esto se estaba moviendo, alguien ha hablado con Huston y Huston le ha devuelto la palabra, ¿para qué tanta comunicación? ¿para qué tanto secretismo? ¿Por qué tanta molestia?

- estas distante ¿en qué piensas?

Bonnibel miro como Marceline le miraba interrogante

- simplemente, que no vamos a estar cómodas así

Marceline sonrió en bajito y levanto en volandas a chicle que escondió la cabeza en el cuello de Marceline y cerró los ojos mientras aspiraba su olor y se preguntaba cuanto sabia Huston de ella, que empezó todo como una apuesta, que todo esto había empezado porque no le había sido sincera a Marceline… que si lo supiera le dejaría.

¿Cuánto sabia Huston y como lo sabía?

Sus pensamientos se vieron interrumpidos cuando Marceline la tiro contra la cama y se puso contra ella

- ¿sigues pensativa?

- no mucho

La sonrisa de Marceline la hizo desconectar

- menos mal porque si no me sentirá un tanto mal

Y dicho esto empezó a besar el cuello y el lóbulo de la oreja a chicle mientras se mecía suavemente entre sus piernas, desabrocho su pantalón y metió las manos por su camiseta, la toco suavemente y espero a un pequeño gemido que salió a los tres segundos.

- así me gusta

Le quito la camiseta y el sujetador, le mordió y espero a que chicle se quejara

- ¿Qué te he dicho de las marcas?

- soy una mujer de costumbres, y si tengo tu piel al descubierto tengo que morderte

Dicho esto empezó a morder y a dejar un reguero de marcas desde el cuello hasta donde empezaban las bragas, chicle empezó a moverse lentamente contra la cara de Marceline donde le dio con la tela del pantalón

- ¿no te puedes esperar?

- no… vamos… sabes lo que me gusta

Marceline sonrió y le quito las dos prendas rápidamente y quedándose solo en calzoncillos.

- pídemelo

Chicle se pudo de rodillas y mientras toca el pecho desnudo de Marceline

- por favor

Chicle sonrió al ver como Marceline cerraba los ojos y gruñía suavemente

- porfi

Y se acerco al oído de Marceline y con voz de niña buena dijo las cuatro palabras que sabía que serian la perdición de Marceline

- hare lo que quieras

Oyó como Marceline soltaba un suspiro y miro vio como Marceline se le cambiaba la mirada. Gruño y cogiendo la cintura de chicle la puso cara contra el colchón

- mas te vale que muerdas la almohada porque te voy a hacer gemir tan fuerte que vas a hacer grietas en las paredes

Y se tumbo encima de ella donde empezó a moverse encima de ella mientras le abría las piernas. Chicle agarro fuerte la almohada mientras notaba como las manos de Marceline le hacían elevar la cintura y noto como una mano se quedaba tocándola y otra se dirigía hacia donde mas húmeda estaba.

- solo … déjate llevar

Y mientras Marceline la tocaba como si fuera una guitarra, Bonnibel no paraba de gemir hasta que llego hasta su límite y se dejo caer en la cama jadeando. Noto como Marceline pasaba a su lado y solamente pudo abrir un ojo mientras veía a una Marceline con unos pantalones de boxeo limpiándose los dedos.

- así me gusta, buena chica.

Chicle le agarro de la cinturilla del pantalón y la acerco a ella

- ¿Quién te ha dicho que hemos terminado?

(….)

Bonnibel abrió un ojo y escucho una guitarra acústica, viniendo del salón, se levanto desorientada y cogió una camiseta negra con un dibujo de unas chuches empaladas, el sonido de la guitarra acústica provenida de una chica que estaba en un sillón con la ventana del balcón abierta, el viento movía su pelo negro, Marceline poseía siempre esa aura que hacía que sus canciones se cargaran de significado aunque hablara de comprar pan, en ese momento el sentimiento que transmitía era pura desconfianza y desolación. Como si todos los que la rodearan fueran sombras y a ninguna pudiera verle el rostro.

Marceline poseía el don de dar vida a sus canciones y transmitirte todas las sensaciones posibles.

Hacía que la música te tocara y sintieras el miedo, la alegría y el poder que ella sentía

- When everything has turned to black
you don't know where to go
you need something to justify your soul

Silences are broken
confidence is gone
when everything you're holdin onto falls

(yeah)

All the people selling truths
on every corner now
they wait until fear has knocked you down

All the rules are changin now
you're livin in sin
everything around you's cavin in

And all you hold onto's slipping
like water through your hands...
(yeah)

And you sing:
la-la-la-la
la-la-la-la
la-la-la-la

Far off in the distance
somewhere you can't see
allegences have formed your destiny

Opposition all around
feedin off your soul
trying hard to swallow up your hope

And demons all around you waiting
for you to sell your soul

They're singin:
la-la-la-la
la-la-la-la
la-la-la-la

la-la la-la la
la-la la-la la
(yeah)

la-la la-la la
la-la la-la la

Marceline termino la canción y noto unos brazos en tus hombros

- ¿te he despertado?

- no… tu no, el hecho de que no estabas me ha despertado

Marceline toco el brazo de su novia y beso su mano

- ¿y porque te has despertado tu?

En ese momento Marceline miro al horizonte

- simplemente tengo la sensación de que mi padre tiene razón, de que alguien me está mintiendo, que alguien quiere hacerme daño. Alguien le ha contado lo nuestro y no es casual que haya venido después de que haya venido después de que tengamos bronca, alguien está hablando con mi padre para putearme

- ¿Quién?

Marceline miro fijamente a chicle

- no lo sé… y eso es lo que más miedo me da

>