

Bueno este fic se me ocurrió una noche que mire la película de The Karate Kid, y pues decidí hacerle un tributo a tan buena película, pero al estilo Kachorro.

Esta historia será un universo alterno donde Shuisui fue quien asesino a los Uchiha y solo sobrevivieron Itachi y Sasuke, Naruto sigue siendo Jinchuriki y algunos personajes que creían muertos estarán vivos.

Bueno la renuncia de derechos…

Naruto no me pertenece, el dueño es Masashi Kishimoto.

Y

Karate Kid es una producción de Jhon G. Alvidsen

The Karate Kid fue dirigida por Harald Zwart

Bueno después de tan aburrida explicaron… podemos comenzar:

Cap 1.- Retorno a Konoha

Han pasado 10 años desde que la guerra termino, cuando Naruto junto con Itachi lograron derrotar a Madara gracias al Sharingan que le fue trasplantado al Uzumaki, el cual pertenecía a su difunto sensei Kakashi Hatake. Gracias a estos sucesos todas las aldeas podían experimentar esa grandiosa paz que tanto anhelaban.

En estos momentos cerca de la entrada podemos apreciar a una hermosa mujer de aparentes 25 años de edad, cabellera rojiza y lacia, la cual llegaba hasta su espalda. De piel Blanca como las nubes, ojos café claro y una bella figura de curvas peligrosas, parecía poseer unos pechos copa CC, una pequeña cintura, unas anchas caderas y unas largas y torneadas piernas. La joven media alrededor de 1.72 metros, vestía una camisa tipo china color celeste y una larga falda azul marino.

- Apúrate Jade-chan, ya casi llegamos -mencionó la joven mujer mientras miraba hacia atrás-

- ya voy Kaa-san -respondió un niño de cabellos rojos-

El jovencito era de cabello pelirrojo como su madre, aparejaba unos 10 años de edad, sus ojos eran tan azules como el mismo cielo y su piel era bronceada. El pequeño pelirrojo parecía medir 1.30 m, vestía una camiseta sin mangas color blanca la cual tenia el Kanji de lobo, además de vestir unos pantalones shinobi negros junto a sus sandalias negras.

Madre e hijo lograron llegar a su objetivo, donde fueron detenidos por dos hombres los cuales eran los guardias de la puerta de la aldea.

- Muy buenas tardes señorita, ¿en que le podemos servir? -preguntó el hombre Castaño que vestía el típico uniforme de un jounin de Konoha-

- buenas tardes, vengo a la aldea para hablar con Hokage -sama -respondió la joven-

- Entiendo, si gusta puedo llevarla a la torre del Hokage -se ofreció el guarda azabache-

- no se preocupen, conozco la aldea de antes, aun así gracias - agradeció la pelirroja mientras- Vamos Jaden -dijo la mujer mientras era seguida por el niño-

- que mujer, esta como me gustan -mencionó el castaño sin perder detalle de la chica-

- oye Izumo, ella seguro es casada, ¿no viste que venia con un niño? -preguntó su compañero-

- o podría ser su hermanito, ¿no pensaste en eso Kotetsu? -cuestionó el castaño a su compañero-

- pues yo con mujeres con niños no me meto, es demasiado difícil eso de caerle bien al niño -contestó Kotetsu mientras volvía a la vigilancia-

Volviendo con la joven y su hijo, estos se encontraban caminado por la aldea con rumbo fijo a la torre del Hokage, mientras caminaban el pequeño pelirrojo noto que los hombres admiraban la belleza de su madre con una cara de pervertidos y risas tontas, esto lo molesto demasiado pues había demasiados pervertidos y su madre terminaría golpeándolos.

- Kaa-san ¿por que tenemos que venir aquí? -preguntó Jaden mirando a la mujer-

- Jaden, ya habíamos hablado de esto, este es el único lugar en el que podremos quedarnos -respondió la mujer mientras caminaba- además Konoha no es tan mala, antes yo vivía aquí.

- ¿antes vivías aquí? -preguntó el pequeño asombrado-

- si, yo fui una Kunoichi de Konoha, aunque volver al servicio no me interesa, lo único que quiero es vivir en paz junto a ti -respondió la mujer mientras le desordenaba los cabellos-

Una vez que llegaron a la torre del Hokage, ambos fueron atendidos por una simpática morena de ojos oscuros, ella los guió a la oficina del Rokudaime Hokage, el cual se encontraba terminado la ultima pila de papeleo de la tarde.

- Hokage-sama, una mujer desea hablar con usted -dijo la secretaria al hombre que suspiro con cansancio-

- Shizune, estoy por terminar mi jornada de hoy ¿por que no le dices que venga mañana? -preguntó el hombre sin ver hacia enfrente-

- bueno quizás no quiera venir mañana por que llegue hoy Itachi-Sensei -respondió la pelirroja con una sonrisa burlona-

- Tayuya -dijo el Uchiha asombrado- Shizune, puedes irte a casa, te alcanzare después de hablar con la señorita-

Shizune asintió y se retiro dejando al par de pelirrojos y al Hokage solos para que pudieran hablar con tranquilidad, Itachi sonrío cosa que Tayuya noto y la enojo.

- ¿de que demonios te ríes? -preguntó molesta la pelirroja-

- nunca pensé que te vería como niñera, a ti, Tayuya la reina del hielo -mencionó con burla el Hokage-

- pues para que lo sepa Hokage-sama, no soy niñera de nadie, este pequeño ángel que esta aquí a mi lado -dijo agarrando al jovencito entre sus brazos- es mi hijo -revelo la pelirroja dejando al Uchiha con la boca por los suelos-

- tu-tu-tu- tu hijo -tartamudeó el Uchiha un poco incrédulo- ¿Quién es el padre? -preguntó el Uchiha-

- No se y no me interesa estar ligada a un fracasado borracho que solo sabe holgazanear -dijo la pelirroja-

- ¿entonces tu embarazo no fue natural? ¿Fue artificial? -preguntó el Uchiha con interés-

- eso no te importa pervertido -grito sonrojada- además, yo no pensé que un holgazán desobligado como tu fuera a terminar como Hokage -atacó con palabras la chica, mientras el Rokudaime sonreía pues su pequeña estudiante seguía siendo la misma-

- bueno lo de Rokudaime… fue cosa sencilla, yo era el tercer candidato y solo tuve que derrotar al segundo candidato para el puesto -explicó Itachi recordando el momento-

- ¿segundo candidato? -preguntó con curiosidad, además era extraño que solo derrotando al segundo candidato terminara siendo seleccionado como el nuevo Hokage, si eso ocurrió, entonces… que paso con el primer candidato-

- si… creo que recuerdas a mi pequeño y bobo hermano ¿verdad? -preguntó Itachi con calma-

- ¿ESE BASTARDO IBA A SER CANDIDATO? -gritó alterada, pues Sasuke y Tayuya siempre tenían riñas-

- te aconsejaría que… -mencionó Itachi peor fue interrumpido-

- ¿que no me exprese así del entupido, bastardo que no dejaba de joderme la vida en la academia? -preguntó furiosa-

- no… que no hables con palabras altisonantes frente a tu hijo, los niños aprenden las groserías de manera sencilla -explicó el Hokage, mientras la pelirroja se volteaba avergonzada-

- n-no me di-digas como criar a mi hijo -respondió avergonzada, mientras Itachi solo sonreía-

- nunca cambiaras -respondió riendo el Uchiha-

- si no deja de molestarme, voy a hacerle la vida imposible ahora que regrese a Konoha -amenazó la pelirroja, haciendo que el Uchiha sufriera un fuerte escalofrío recorrerle la espalda- bueno quien fue el primer candidato -preguntó con curiosidad-

- Naruto Uzumaki -respondió el Uchiha con una voz llena de decepción-

- Kinpatsu (rubio) -dijo con preocupación, pensando que algo lo desvió de su sueño-

- si… pero por extrañas razones, rechazo el puesto -explicó Itachi, dejando una extraña preocupación en la pelirroja-

- es extraño, después de todo… recuerdo que el quería ser Hokage -mencionó Tayuya-

- si… pero Naruto cambio demasiado hace tiempo -dijo Itachi- quizás si tu hablaras con el -dijo Itachi para ser interrumpido-

- Kaa-san tengo hambre -dijo Jaden llamando la atención de los adultos-

- es verdad, no hemos comido… bueno sensei, lo veré después, ahora debo buscar un lugar donde quedarme -dijo la pelirroja-

- conozco un buen lugar… ve a esta dirección, solo deberás pedir una casa que tenga espacio para ustedes -mencionó el Kage, mientras le entregaba una nota- y también… necesitaras esto -dijo entregándole un fajo de billetes- el consejo me obliga a suministrar a los nuevos aldeanos el trimestre que se establecen, ya después ellos tienen que subsistir por si mismos-

- gracias sensei… Jaden, vámonos -dijo la mujer- adiós sensei, fue bueno volver a verlo-

- adiós Tayuya, adiós Jaden -dijo el hombre mientras volvía a su tedioso papeleo, para después poder ir con su esposa-

Ambos pelirrojos ahora estaban por las calles de Konoha buscando la casa en la cual se establecerían, fueron varios minutos pues las calles estaban cambiadas y eso le dificultaba a Tayuya el ubicarse correctamente, una vez que llegaron al lugar, una amable mujer les guío a la casa donde cabían a la perfección.

Jaden comenzó a inspeccionar el lugar, era grande, más grande que su casa de antes.

- es bonito, solo el color no me convence -dijo Tayuya mirando el color café de las paredes-

- me gusta más que la casa en Nami -dijo Jaden recordando la pequeña casa en Kiri-

- bueno… por que no vas al parque de enfrente, mire muchos niños ahí, yo por mientras tomare una ducha y después arreglare esto -dijo la pelirroja mirando con detenimiento la casa-

Jaden asintió a las palabras de su madre y salió de la casa, mientras se dirigía al parque el joven pelirrojo comenzó a admirar Konoha, la verdad no era tan malo y podía acostumbrarse al lugar. Cuando llego al parque miro a varios chicos jugando, pero ninguno le hacia caso.

- miren lo que tenemos aquí -expresó un niño de cabello negro y de piel blanca el cual vestía una camiseta negra de cuello alto y unos pantalones cortos blancos, junto a unas sandalias shinobi negras-

- jajajaja parece un tomate con patas por su cabello rojo -se burló un niño de cabello azabache con marcas parecidas a colmillos debajo de los ojos, de piel bronceada y vestía una sudadera gris con capucha junto a unos pantalones azules-

- Koga-baka, mi madre también es pelirroja -se quejó una castaña de ojos miel, la chica un suéter morado pegado al cuerpo y unos pantalones azules junto a unas sandalias shinobi-

- lo siento Sora - se disculpó el azabache de marcas en los ojos-

- Baka - dijo indignada con mientras cruzaba los brazos-

- seria bueno… darle la bienvenida ¿no creen? -preguntó el azabache sin dejar de ver al chico nuevo-

- tienes razón Fugaku-kun -respondió la castaña con una amable sonrisa- iré a presentarme primero.

- no esa clase de Bienvenida Sora… una Bienvenida al estilo Fugaku -respondió deteniendo a la chica mientras una amplia sonrisa aparecía en su rostro-

- yo creo que eso es aburrido y problemático -expresó una chica rubia de cabello atado en una cola de caballo-

- eres una aburrida, vamos y saludemos al nuevo -mencionó el castaño de marcas en las mejillas-

- problemático -respondió la rubia de coleta-

Mientras tanto Jaden caminaba de forma tranquila, buscando alguien con quien hablar hasta que encontró una chica de cabello negro y ojos rojos, la cual estaba leyendo bajo la sombra de un árbol.

- hola -saludó Jaden de forma timida-

- hola- devolvió el saludo sin levantar la vista del libro-

- ¿que lees? -preguntó el chico curioso-

- un libro -respondió con simpleza la ojiroja-

- a… si, yo ya leí mucho de esos… -mencionó intentando llamar la atención de la chica-

- que bien -dijo con simpleza-

- el… shinobi… aduaz -dijo Jaden leyendo la portada, haciendo que la chica suspirara y lo mirara-

- ¿necesitas algo? -preguntó la chica levantando la vista del libro, para mirándolo fijamente-

- bueno… es que, se me hace raro ver a una chica leyendo en un parque -mencionó Jaden de forma tímida-

- no juego con los demás por que son muy violetos -explicó la chica- prefiero mas los libros, ellos no te lastiman con palabras.

- entiendo, bueno… me- me retiro, para que puedas continuar con tu lectura este… -menciono-

- Hikari -respondió la chica- soy Hikari Yuhi.

- a un gusto, soy Jaden - se presento el chico-

- pero mira lo que tenemos aquí… ¿un Dobe queriendo conquistar a mi novia? -mencionó el azabache-

- ¿tu novia Fugaku?… prefiero besar al Ninken del padre de Koga, que ser tu novia -respondió molesta-

- tranquila, no es para tanto, recuerda que me besaste eso te convierte en mi novia -dijo el moreno-

- eso fue por que mi madre me obligo y era tu cumpleaños -respondió haciendo enojar al chico-

- no me importa y tu lárgate de aquí y no regreses a este parque… Gaijin (forastero) -mencionó con superioridad-

- no tienes derecho a correrlo -gritó molesta Hikari mientras encaraba al moreno-

- claro que puedo… soy Fugaku Uchiha… hijo de Sasuke y Sakura Uchiha, sobrino de Itachi Uchiha el Rokudaime… puedo hacer lo que me plazca, así que oponte a mis exigencia y sufrías un infierno -mencionó con arrogancia- y ahora te exijo -toma de la muñeca a la chica- que me beses.

- suéltame Baka -gritó Hikari intentando zafarse-

- Suéltala -gritó Jaden soltándole un puñetazo en el rostro, lo cual derribo a Fugaku-

Fugaku se levanto del suelo, su labio estaba sangrando así que se limpio el liquido carmesí pasando su mano, fijo su vista en el pelirrojo y sonrío de forma malvada, lo cual no significaba nada bueno.

- estas muerto -exclamó corriendo y pateando el abdomen de Jaden, quien no supo como reaccionar-

- aaah -gritó cayendo al suelo y tomándose el estomago, la expresión de dolor era mas que evidente-

Fugaku no tuvo suficiente y le pidió a sus amigos que parar al pelirrojo, para después soltarle un Uppercut que derribo al pelirrojo, Jaden tenia lagrimas reprimidas, apretaba los dientes y respiraba de forma agitada mientras miraba con el seño fruncido al azabache de ojos negros, no iba a llorar de dolor frente a nadie, Fugaku se acerco con una sonrisa y se detuvo frente a el.

- la nenita va a llorar, ¿quieres a tu Kaa-chan? -preguntó para después escupirle encima en la ropa- no te metas conmigo, la próxima vez no seré tan generoso -exclamó de forma seria para después darle la espalda- vámonos de aquí -mencionó mientras sus amigos le seguían a excepción de la rubia-

- eres problemático -expresó la rubia de coleta con los brazos cruzados y mirándolo-

- ¿estas bien? -pregunto Hikari agachándose y ayudándolo a levantarse-

- n-no no es nada -respondió Jaden haciéndose el orgulloso para evitar llorar de dolor mientras se levantaba del piso con ayuda de la pelinegra y la rubia-

- eres nuevo por aquí ¿cierto? -preguntó la rubia mirando a Jaden-

- ¿co-como l…lo sa-sabes? -preguntó Jaden con dolor-

- te delato la forma en la que actuaste, ningún chico le haría frente a Fugaku Uchiha -explicó la rubia- no se si eso es muy valiente o muy estúpido.

- acabo de llegar hoy… con mi Kaa-san -respondió respirando algo agitado- no sabia nada de ese Baka.

- me agradas… pero eres muy problemático -respondió la chica rubia- soy Karura Nara.

- Jaden -respondió con mirando la dirección en la que se fue el presumido Uchiha-

- bueno Jaden, parece que eres una persona problemática, no te metas en el camino de Fugaku si no quieres salir lastimado, te lo digo por que hasta los chunin le temen - explicó la rubia, notando que Jaden no dejaba de ver la dirección por la que se fue el Uchiha-

Ahora que Jaden las miraba bien…

La rubia tenía su cabellera atada en una coleta alta, su piel era bronceada y era de ojos aguamarina, traía un vestido verde, que no tenía la manga derecha y una camisa de malla. Se podía apreciar que su cuerpo apenas comenzaba a desarrollarse. Su calzado eran unas sandalias estilo civil.

La pelinegra tenía cabello rizado el cual llegaba hasta su cuello, ojos rojos y piel blanca. Traía puesta una camiseta azul en la cual se notaba su creciente desarrollo y una flada roja que dejaba apreciar sus piernas, las cuales estaba comenzando a tornearse, su calzado eran unas sandalias azules.

- muchas gracias por lo que hiciste Jaden… pero ya no te metas con Fugaku, podría lastimarte de gravedad -pidió la morena-

- no es nada… mi madre me enseño que a la mujer no se le maltrata, si no se le defiende, no podía permitir que ese Baka te tratara así -respondió apenado-

- gracias, eres muy lindo -dijo la chica dándole un beso en la mejilla, haciendo que Jaden se ponga rojo- nos veremos después - se despidió la Yuhi dejando a Jaden con la rubia-

- ¿necesitas ayuda para llegar a casa? -preguntó la chica rubia-

- no- no gracias -dijo Jaden muy sonrojado-

- problemático -suspiró la rubia, para después dejar a Jaden solo-

El pelirrojo camino adolorido de regreso a casa, donde pudo apreciar a su madre quien había terminado de acomodar las pertenencias de ambos.

- hola amor… ¿te divertiste en el parque? -preguntó la pelirroja sin mirarlo, pues estaba buscando algo que cocinar para que comieran ambos-

- bien -respondió sentándose en la mesa-

- ¿hiciste amigos? -preguntó Tayuya volteándose y mirando al chico-

- yo… creo que si -respondió Jaden-

- de verdad… ¿Cómo se llaman? -preguntó la mujer algo emocionada-

- Karura Nara y… Hikari Yuhi -mencionó con cara de bobo el pequeño al recordar a la pelinegra-

- vaya parece que alguien se enamoró -respondió de forma burlona la joven-

- no es verdad -dijo Jaden algo sonrojado y poniéndose a la defensiva-

- mi bebido se enamoró -dijo feliz la pelirroja mirando la cara roja del pelirrojo- pareces tomatito -dijo estirando la mejilla de su hijo-

- no es cierto -replicó molestándose y apartando la mano de su madre-

- Jaden tiene novia, Jaden tiene novia -dijo Tayuya canturreando-

- QUE NOOOO - gritó avergonzado-

- que rápido creces -expresó la pelirroja abrazándolo recibiendo un auch- después se casaran, tendrán hijos y me darán muchos nietos a los cuales voy a malcriar para que te saquen canas verdes -dijo feliz la mujer apretando mas el abrazo-

- auch… me lastimas Kaa-san -se quejó Jaden con dolor, lo cual se le hizo extraño a Tayuya-

La pelirroja le levanto la camisa a Jaden para notar que había un enorme moretón en el costado izquierdo, se sorprendió y miro a su hijo quien evadía la mirada.

- ¿Jaden que paso? -preguntó preocupada mientras agarraba el rostro de su hijo con sus manos y lo hacia verla los ojos-

- molestaban a Hikari -chan… la defendí y un Baka me pateo -explicó Jaden-

- ¿te lastimo mucho? -preguntó preocupada como cualquier madre estaría de su hijo-

Jaden no respondió, solo agacho la cabeza y Tayuya suspiro con tristeza, su hijo sabía golpear pero no sabía continuar una pelea por que se congelaba ante la situación.

- bueno, por lo menos hiciste lo correcto… toma tu chaqueta -pidió la pelirroja-

- ¿a donde vamos? - preguntó curioso Jaden-

- al hospital, quiero que te revisen el golpe, no quiero estar con el pendiente de que te rompieron algún hueso- explicó la joven madre-

- ho-ho-hospi-pi-pi-pi -dijo tartamudeando el asustado niño-

- si, vamos -ordenó la pelirroja-

- sabes, no me siento tan mal… mira -en ese momento se recostó al suelo y comenzó a hacer abdominales- 1, 2, 3, auch -se quejó de dolor mientras se llevaba las manos al costado-

- impresionante, ahora vámonos -ordenó la pelirroja, haciendo que un derrotado niño pelirrojo la siguiera-

En todo el trascurso al hospital, el pelirrojo dijo que no tenia nada, que todo estaba bien y que no le dolía nada, pero la firme y penetrante mirada de su madre lo dejo callado, entraron al edificio de blancas paredes y olor a medicamentos donde fueron atendidos por una enfermera de cabello castaño la cual les dio el pase a uno de los consultorios.

Ambos caminaron por los pasillos, pero Jaden choco con una de las enfermeras y derribo unos papeles que llevaba a la directora del hospital.

- au… oh no me los expedientes -dijo la enfermera preocupada mirando los documentos en el suelo-

- lo siento -se disculpó Jaden-

- no te preocupes pequeño no pasa nada -explicó la enfermera de cabello negro mientras recogía los papeles- oye me pareces un poco familiar -dijo la chica mirando a Jaden-

- vaya… quien diría que la abuela te tendría trabajando Kin-chan -menciono la pelirroja sobresaltando a la azabache-

- Ta-Ta-Tayu…. -dijo mirando a la sonriente pelirroja-

- la misma -respondió la pelirroja-

- Tayuya -gritó feliz- me alegra tanto verte, pensé que no te volvería a ver -dijo la azabache, abrazando a la pelirroja-

- oye tu y la ninfomanía no se van a librar de mi tan fácil -respondió devolviendo el abrazo-

- ¿Qué haces aquí? -preguntó la morena mirando a su amiga-

- bueno, vengo a que le hagan un examen medico a mi bebe -dijo la pelirroja haciendo que Jaden se sonrojara-

- ¿estas embarazada? Kyyyya que emoción -gritó feliz mientras la volvía a abrazar-

- eh… no precisamente Kin -dijo Tayuya, calmando a la morena-

- ¿eh? -respondió confundida-

- Kin… te presento a mi bebe -dijo poniendo a Jaden frente a ella- Jaden, saluda a tu tía Kin, es era mi compañera de equipo y como la hermana loca que nunca tuve -dijo la pelirroja con una sonrisa presentando a su hijo-

- hola -dijo nervioso el joven pelirrojo, mientras desviaba la mirada-

- entonces por eso se me hacia conocido, saco tu cabello, tu nariz y tu tímida actitud -rió la azabache-

- si, por cierto ¿crees que la vieja pueda atendernos? -preguntó la pelirroja-

- acaba de terminar su descansó, además creo que estará feliz de verte -dijo la azabache- síganme-

Ahora las dos mujeres y el chico caminaban por los pasillos, hablaban animadamente de lo que habían hecho de sus vidas hasta que se detuvieron en una puerta, la cual fue abierta por la morena.

- Tsunade-sama… espero este de humor para una consulta -dijo la morena-

- de humor no estoy, pero tengo que hacerlo es mi trabajo Kin -respondió desde su escritorio- ¿trajiste los informes? -preguntó la rubia concentrada en su trabajo-

- tu no cambias abuela -dijo la pelirroja, haciendo que Tsunade soltara el lápiz al reconocer la voz- hola abuela -saludó la chica pelirroja con una sonrisa-

- Tayuya… ¿Cuá- cuando?-preguntó curiosa mirando el cambio en la pelirroja-

- hoy… sensei me proporciono una casa -respondió Tayuya-

- pero mírate niña estas muy cambiada -dijo la rubia mirando la vestimenta y apariencia de la pelirroja-

- eh madurado abuela, algún día tenia que crecer -explico la pelirroja con una sonrisa-

- me alegra ver que has regresado… ¿tu eres la de la consulta? -preguntó la ex -hokage con interés-

- em la verdad -dijo la pelirroja pero fue interrumpida por Kin-

- es el hijo de Tayuya, no se le hace que se parece mucho a ella -dijo emocionada la morena poniendo enfrente al pelirrojo-

Tsunade al escuchar hijo quedo impactada, no podía creer que aquella chica pelirroja mal hablada ahora fuera madre, ¿Quién habría sido el valiente que la embarazo? Eran los pensamientos que paseaban por la mente de la mujer.

- vaya… esto, es inesperado -respondió digiriendo la información- ¿y el padre es? -pregunto con curiosidad, mirando al jovencito… no sabía donde, pero sabía que el niño se parecía a alguien que ya conocía-

Tayuya ante dicha pregunta se puso muy roja de la vergüenza, esta vez tendría que explicarlo bien, se lo debía a la Senju después de todo fue ella que la acepto en el aldea junto con su equipo.

- Jaden… cariño, por que no juegas al doctor y escuchas tu corazón con esto -dijo la mujer pasándole un estetoscopio-

El pelirrojo no era tonto, siempre que sacaban el tema de su padre, su madre se ponía muy nerviosa, Jaden hizo caso y tomo el aparato medico, como dijo su madre. Una vez que la pelirroja se asegurara que Jaden estaba entretenido, se decidió a hablar.

- Abuela, sabes que no estoy casada, y mi hijo no tiene padre, pues el es el fruto de la… -comenzó a hablar para ser interrumpida por Kin-

- ¡VIOLACION! -gritó asustada- DIME QUIEN ES, YO CASTRARE A ESE BASTARDO CON MIS PROPIAS MANOS -gritó haciendo que la rubia y la pelirroja tuvieran una gota de sudor bajando por su nuca-

- Kin déjame hablar -gruñó la Tayuya muy enojada- como decía, Jaden es el resultado del embarazo artificial que me hiciste hace 12 años -explicó Tayuya-

- ya veo, fue el resultado de la inseminación artificial -respondió con pose pensativa-

- que demonios tienes en la cabeza abuela, no quiero que Jaden aprenda esas palabras pervertidas -gritó la pelirroja muy avergonzada-

- son términos médicos Tayuya -declaró la rubia- bueno ¿puedo conocer a tu hijo? -preguntó la rubia-

- ¿que intenciones tienes con el? -dijo la pelirroja de forma burlona-

- muy graciosa mocosa, parece que no maduraste del todo -menciono la rubia negando con la cabeza-

- y tu sigues siendo una abuela exhibicionista -dijo Tayuya molestando a la mujer, la cual ya estaba frente al distraído jovencito-

- hola soy Tsunade, una amiga de tu mamá -dijo la mujer acercándose al niño que se sonrojo ante la cercanía de la mujer-

- yo- yo- yo me llamo -dijo Jaden sudando a mares-

- los ojos están arriba Jaden -dijo su madre dándole un coscorrón-

- ¿Y ESO POR QUE FUE? -gritó el joven pelirrojo encarando a su madre-

- cuantas veces te dije que si empezabas con cosas raras te iba a componer a coscorrones -sentenció la su madre-

- como si tu fueras tan normal… quien se pone a gritar sola en el baño por las noches dame mas, quiero que me lo metas hasta el mmmgg mgmgg -no pudo terminar por que Tayuya le tapo la boca rápidamente-

- cállate eso no se dice frente a las personas -dijo tapándole la boca mientras su piel se ponía tan roja como su cabello-

- mmmmgg mmg - movía las manos desesperado por no poder respirar- aaaammm -exclamó mordiendo la mano de la pelirroja-

- aaaaa no me muerdas - gritó con dolor, mientras las presentes tenían una gota de sudor bajando por la nuca, sin duda eran madre e hijo-

- sin duda son madre e hijo, en eso no me puedo equivocar -dijo Tsunade-

Una vez que las cosas se calmaron, Tsunade procedió a hacer un examen diagnostico en el pequeño, notando que solo tenia fracturada una costilla.

- bueno Jaden, todo esta muy bien, solo se te fracturo una costilla… necesito… aquí esta -dijo tomando una jeringa- esto no te dolerá - dijo la mujer-

Fueron cuestiones de segundos para que Tsunade insertara la jeringa y le sacaran un poco de sangre para poder analizarla, pidió que se recostara y se quitara la camiseta, el pequeño obedeció y espero a que Tsunade comenzara a curar la costilla con el chakra de sus manos.

- listo, solo te pediré que reposes, nada de peleas o tardara mas en sanar -explicó la hokage revolviendo la cabellera del rubio- Kin… tomate la tarde, estoy segura que tienen mucho de que hablar tu y Tayuya.

- ¿lo dice enserio sensei? -preguntó asombrada-

- si… estoy segura que puedo arreglármela sola -respondió con una sonrisa-

- bueno gracias, Tayuya ¿me podrías esperar unos minutos? solo debo cambiar mi uniforme por ropa -preguntó la azabache, mientras la pelirroja asentía- gracias regreso en unos minutos-

- bueno abuela, nos vemos, esperaremos a Kin fuera del hospital -mencionó la pelirroja saliendo del consultorio-

- adiós, cuídense -se despidió Tsunade con una sonrisa que cambio por una cara seria- piensas bajar, o te quedaras a cuidarme toda la noche, como lo hiciste ayer, y antier, el día anterior a ese y los días anteriores -preguntó la rubia a la nada-

- ¿quería cerciorarme que estuvieras bien? -mencionó un anbu con mascara de perro-

- me estas preocupando mucho, no descansas, pides misiones peligrosas y ya no te juntas con… -dijo preocupad la mujer pero fue interrumpida-

- mi trabajo de guardaespaldas es mi prioridad -respondió el anbu-

- Naruto… hijo, de verdad me preocupas - mencionó la mujer tomándolo por el rostro mientras retiraba la mascara del rostro del anbu, dejando ver a un rubio con un ojo azul y el ojo izquierdo con un sharingan-

- no te preocupes… sabes que no me pasara nada y que puedo cuidarme solo -respondió el rubio tomando las manos de la ex- Hokage-

- eso es lo que me preocupa Naruto… la soledad no es una buena compañera, por favor recapacita tus palabras y únete mas a tus seres queridos -mencionó la rubia mientras derramaba lagrimas-

- bien tu ganas… le diré a Itachi que me tomare unos días libres, pero si me necesitan volveré al trabajo -dijo Naruto-

- gracias hijo -dijo la mujer abrazando con cariño al rubio-

- lo haré por ti Kaa-san, además tengo tiempo de no ver a Kin-chan y Karin chan -dijo el rubio- espero que ese par de locas no me reprochen el dejar de visitarlas por 3 meses -dijo Naruto mientras a Tsunade le resbalaba una gota de sudor por la cabeza-

- bueno creo que ellas estarán algo ocupadas, Tayuya regreso -respondió la hokage con una sonrisa-

- la rojita regreso eh… hm creo que Itachi sufrirá con su regreso -mencionó con una débil sonrisa- bueno Kaa-san, creo que es hora de que me vaya -dijo Naruto usando un henge para trasformar sus ropas anbu en una camiseta sin mangas color negra y unos pantalones shinobi negros junto a unas sandalias Shinobi, además su banda shinobi ocultaba su ojo con Sharingan, haciéndole tributo a su sensei- bueno es hora de perderme un rato -mencionó sacando un libro naranja-

- ¿sigues leyendo esas porquerías? -pregunto molesta la mujer-

- yo pensaba lo mismo, pero en verdad es bueno, además quiero saber que ocurre al final… nos vemos Kaa-chan -dijo el rubio saliendo de la oficina mientras Tsunade lanzaba un potente rugido-

- TE MALDIGO KAKASHI -gritó furiosa-

El rubio caminaba tranquilamente por el hospital, ahora mismo se dirigia a la salida, cuando sin querer choco con una persona.

- ¡OYE FIJATE POR DONDE VAS BAKA! - gritó la pelirroja-

- vaya, si que estas cambiada rojita -mencionó Naruto mirando con detenimiento a Tayuya-

- ¿Cómo me llamaste? -preguntó sorprendida pues solo alguien se había atrevido a llamarle así en el pasado-

- veo que no me reconoces Rojita -dijo Naruto de forma tranquila-

- ¿Kinpatsu? -preguntó con curiosidad-

- hm el mismo - dijo sonriendo el rubio-

Mientras ambos hablaban, Jaden miraba con detenimiento al joven que hablaba con su madre, era algo extraño, cuando le decían cosas sobre su pelo, solía mandar al bastardo mas haya del hospital. Pero la tranquila plática fue interrumpida por un potente grito.

- NARUTO UZUMAKI ¿COMO TE TRVEZ A DESAPRECER POR TRES MESES Y NO AVISARME DONDE ESTABAS? -se escuchó el grito de una mujer, a quien Jaden identifico como su tía Kin-

- me perdí por el camino de la vida -respondió con una gota surcando su cabeza- ¨mierda no esperaba encontrarme a Kin-chan tan pronto¨ -pensó algo alarmado-

En ese momento la azabache le salto encima para tomarlo por el cuello y comenzar a ahorcarlo, causando que los pacientes del hospital miraran confundidos la escena. Una vez que Kin se calmo, abrazo con mucho cariño al rubio.

- me tenias preocupada Baka, ¿la próxima vez avísame si? -preguntó mirándolo a los ojos-

- lo hare no te preocupes -respondió con una de sus mejores sonrisas-

- ustedes… ¿son? -pregunto Tayuya algo confundida-

- no, no es eso… es solo que Naruto es alguien especial -dijo Kin muy avergonzada-

- si Kin-chan es como una hermanita para mi -respondió Naruto con una sonrisa nerviosa-

- pero el muy baka, sabe ingeniárselas para preocuparme demasiado -dijo la pelinegra soltándole un codazo en las costillas-

- estaba trabajando -se defendió Naruto-

- bueno… espero no te moleste acompañarnos a comer… ¿o si? -preguntó alzando una ceja-

- pero tu… estarás con la rojita, mejor otro día -dijo el rubio-

- Naruto Uzumaki, nos acompañaras a comer o si no… -amenazó la pelinegra-

- ¿que? -desafío el rubio-

- tomare tus suministros de ramen bajo tu cama y comprare ropa demasiado cara a tu nombre -dijo la morena, dejando a Naruto en blanco y con miedo por dicha amenaza-

- ¿alguien tiene hambre? -preguntó el rubio nervioso, pero por dentro lloraba al ver que tendría que invitar a comer a Rojita y a Kin a comer-

CONTINUARA…

Espero que les haya gustado…

¿REVIEWS?

>