

Bueno amigos después de mucho tiempo logre actualizar este fic que parecía que estaba olvidado, pero no lo estaba ya que está a pocos capítulos de terminarse, no les diré cuantos pero si esta pronto a terminar.

Me disculpo mucho por la demora, pero la verdad me era algo difícil encontrar algunas cosas que encajaran con el capitulo, en fin, veamos si hay dudas en sus reviews.

REVISANDO… REVISANDO… REVISADO

Tal parece que no las hay, en fin los dejare con el capitulo de hoy, espero que lo disfruten.

Cap 10 Tensión

El joven pelirrojo seguía en el suelo mirando hacia arriba, frente a el estaba un hombre que le miraba fijamente, un hombre de cabellos negros y mirada fría, este hombre… era Sasuke Uchiha.

- Dis… Discúlpeme -Dijo Jaden con algo de miedo al saber que el era el padre de Fugaku y el sensei del dojo donde entrenaban esos chicos que tanto lo molestaban estaba frente a el y le pedía a Kami que no quisiera desquitarse con el-

- Levántate -Ordenó Sasuke con una voz fría mientras miraba directamente al chico. El pelirrojo estaba completamente intimidado ante la presencia del Uchiha, pero este simplemente sonreía al usar el miedo para hacerse respetar ante cualquiera que lo mirara-

Jaden obedeció al Uchiha pues no quería meterse en problemas con el hombre de cabellos negros, una vez de pie el Uchiha lo miro fijamente haciéndolo ponerse nervioso.

- Lo vez… mis enseñanzas son superiores -Explicó el Uchiha con mucha tranquilidad- El miedo, es la clave para ganar, siempre debes infligir miedo en tus oponentes si quieres ganar, por el miedo no los dejara pensar de forma clara -Sentenció de brazos cruzados, dándole una ¨Lección gratis¨ a Jaden-

- ¿Perdón? -Preguntó Jaden confundido por las palabras del líder Uchiha-

- Parece que te has vuelto un poco mas fuerte ¿El dobe te enseña bien? -Cuestionó Sasuke de forma tranquila mientras Jaden desviaba la mirada ya que le habían recordado aquel hombre que solo le vio la cara-

- Supongo -Respondió Jaden recordando esos ¨entrenamientos¨ que Naruto le ponía- Solo sabe darme sermones y hacer calentar -Mencionó el chico enojado con el rubio-

- Si, es por eso que el dobe no esta calificado para entrenar niños, solo les da conocimiento mas sin embargo no los fortalece ¿Qué opinas de unas clases gratis? -Preguntó Sasuke de forma tranquila- Solo te enseñaría unos golpes que puedes poner en practica para que puedas poner en su lugar a cualquiera que se te cruce en el camino, incluso… al dobe -Sentenció Sasuke sorprendido a Jaden-

Jaden quedo impresionado, sin duda este hombre inspiraba mucho miedo pero aun así el estaba siendo muy amable en enseñarle unos movimientos para defenderse.

- P… Pero, ¿Que ganaría usted con esto? -Preguntó curioso el joven mirando al Uchiha que solo se dispuso a sonreír-

- Solo quiero demostrarte quien esta mejor capacitado para entrenar -Respondió Sasuke mirando al chico, que algo indeciso estrecho su mano con el Uchiha el cual sonrió al lograr su cometido- Ven, vayamos a mi casa -Ordenó Sasuke mientras emprendía camino con el chico quien en silencio seguía a Sasuke-

El pelirrojo y el azabache caminaron por toda la aldea en completo silencio, el chico pudo ver como muchos aldeanos le hacían cumplidos a Sasuke y este los ignoraba, era la primera vez que conocía a alguien tan frio como el. Sin mas ambos llegaron al complejo Uchiha donde fueron recibidos por la señora Uchiha.

- Sasuke-kun que alegría tenerte en casa -Dijo de forma amable Sakura quien en esos momentos estaba llevando una vestimenta muy hogareña. Una camiseta azul de manga corta y un vestido rojo de tirantes junto a sus sandalias shinobi de color azul-

- Como digas, pon un plato mas en la mesa traigo un invitado -Ordenó Sasuke mientras Jaden pasaba de forma tímida detrás del líder del clan Uchiha haciendo sonreír a Sakura, pues el jovencito le había caído de las mil maravillas-

- Vaya, pero si es el pequeño Jaden ¿Qué te trae por mi casa? -Pregunto Sakura muy risueña- ¿Acaso eres amiguito de Gaku-kun?- Preguntó sonriendo mientras que Jaden simplemente desviaba la mirada no queriendo responder a eso-

- Deja de hostigarlo eso no te incumbe, ahora ve y prepara la cena y ni se te ocurra molestarnos con temas ridículos solo llámanos para comer que no tengo tiempo para tus jueguitos de la familia feliz -Sentenció Sasuke quitándole un poco de felicidad a Sakura-

- Si Sasuke-kun, yo te avisare -Respondió la mujer retirándose y dejando a Jaden con Sasuke-

- Sígueme -Ordenó el Uchiha para que Jaden le siguiera el paso al hombre, ambos pasaron por la cocina y Jaden pudo ver con una expresión deprimente como Sakura lloraba derramaba algunas lagrimas de amargura- El dojo esta por haca, podrás comer cuando todo este listo- Sentencio Sasuke haciendo que Jaden caminara con la imagen tan amarga que vio de la señora Uchiha-

El dojo de la familia Uchiha era demasiado extenso, contaba con una pequeña arena de combate, algunas pesas y mancuernas, sacos de arena y peras, además de un maniquí de cuerpo completo.

- Siéntate -Ordenó Sasuke mientras Jaden se sentaba en el suelo- En primera mientras estés aquí quiero que olvides todas las ridiculeces que te dijo el dobe, ganar es ganar, aquí no existen los empates, el tiempo fuera y mucho menos la misericordia- Sentenció Sasuke dando un giro en el aire y pateando con fuerza el Maniqui al punto en que le dejo un hoyo en el pecho- EL ENEMIGO ESTA EN EL SUELO, NO LE DES OPORTUNIDAD DE LEVANTARSE O EL TE ATACARA QUE TE QUEDE BIEN CLARO -Sentenció haciendo unos sellos de mano para después inhalar aire- Katon: Goukakyuu no Jutsu -Gritó soltando una enorme bola de fuego que incinero el maniquí- y si ves que aun se mueve después de tu súper técnica, lo dejas inconsciente- Ordenó pisándole la cabeza y destruyéndola- De un golpe -Sentencio Sasuke después de haber hecho trizas el maniquí- ¿Alguna duda? -Preguntó el Uchiha mirando a Jaden-

- Yo… creo que… es… efectivo -Mencionó Jaden queriendo usar las palabras correctas para no hacerlo enojar, Sasuke le miraba seriamente cuando en su rostro comenzó a aparecer una pequeña sonrisa que se convirtió en carcajada-

- JAJAJAJAJAJAJAJAJA VAYA QUE EL DOBE TE PEGO SU ABSURDO SENTIDO DEL HUMOR -Se burlaba el Uchiha- Mi estilo no es efectivo, mi estilo es perfecto, los Shinobis y Kunoichi están perdiendo de vista el mundo shinobi, esto es como la Naturaleza, es comer o ser comido y yo preparo a mis chicos para que salgan a comer -Explicó Sasuke-

- ¨Es muy diferente el estilo al que me acostumbro Naruto-sens… al que Uzumaki-san me acostumbró¨ -pensó Jaden con cierto pesar al recordar al rubio-

- Siguiente lección -Sentenció Sasuke llamando la atención del chico-

Casa de Shizune e Itachi…

- Mira que ese mocoso bajo todas mis expectativas sobre el, pero deja que lo agarre y yo misma lo voy a poner en su lugar -Sentenció Tsunade rompiendo otra botella de Sake por la fuerza con la que las agarraba, además de que ya estaba muy ebria-

- Tsunade-sama ya basta, nadie teníamos idea de que Jaden lo fuera a tomar tan mal, además seguir desprestigiándole solo hará que los ánimos de Tayu-chan empeoren -Mencionó Shizune en forma de reproche mientras Tsunade gruñía y desviaba la mirada mientras bebía directamente de otra botella hasta terminársela-

- Lo que mas me preocupa en estos momentos es que Jaden odie a Tayuya o que se niegue a hablarle o peor aun que el decida no volver a casa -Explicó con una voz baja para evitar que Tayuya les escuchara-

- Tsuande-sama usted lee demasiadas novelas dramáticas, Jaden es un niño muy noble si el esta enojado pero no lo creo capaz de abandonar a su única familia -Explicó Shizune queriendo darle la contra a su maestra-

- Shizune, Jaden es un niño, el sabe lo que ocurre y esta muy sentido por un secreto que quizás era muy pronto por revelar ya que el hombre que le entrenaba para ser fuerte no solo resulto ser un viejo amorío de su madre, Naruto es su padre y te aseguro que ese chico lo que mas quiere en estos momentos es alejarse de ellos para calmarse -Explicó Tsunade a su amiga-

- Kinpatsu no quiero perderlo -Lloraba Tayuya en brazos de Naruto que ya había mandado varios clones para encontrarlo pero el chico era demasiado escurridizo y no habia rastro de el-

- Tranquila rojita, todo estará bien, ya veras que pronto lo encontraremos, el se disculpara contigo y regresaran a ser esa hermosa familia de madre hijo que conocí -Explicaba el rubio acariciándole los cabellos-

- Pero, eso no seria justo para ti, Jaden merece tenerte, tú mereces tenerlo en tu vida -Mencionó Tayuya, cuando la puerta era llamada y por esta entro Itachi mirando su casa llena-

- Buenas tardes ¿Qué ocurre? -Preguntó Itachi mirando a todos los presentes que mantenían la cabeza agachada-

- Ven querido, te lo contare mientras te caliento la cena -Mencionó Shizune poniéndose de pie al momento en que ambos entraban a la cocina-

De regreso con los Uchihas…

En este momento la familia Uchiha se encontraba comiendo mientras un ambiente tenso ya que para Fugaku fue de completó desagrado encontrarse al idiota debilucho en su casa.

- Sigo sin entender por que quieres entrenar a mi contrincante en el torneo -Comentó molesto el joven Uchiha mientras solo se dedicaba a jugar con su comida-

- No te importa -Respondió Sasuke frustrando a su hijo que continuo jugando con la comida al no querer comer con Jaden en la mesa-

- Gaku-kun por favor no juegues con la comida -Pidió Sakura mirando a su hijo-

- CÁLLATE, ¡NO ME DES ORDENES! -Gritó el Uchiha más joven, Sakura volteó a Sasuke para que le dijera algo a Fugaku pero este solo comía con plena tranquilidad lo cual solo la deprimía más-

Jaden miro la expresión de Sakura y rápidamente a su cabeza llego la expresión de su madre, el chico sacudió la cabeza y se abofeteó mentalmente para después ser llamado por Sakura.

- Jaden-kun -Llamó la mujer sacando al chico de sus pensamientos- te preguntaba que si te sientes bien -Mencionó la pelirrosada pues Jaden no había probado casi nada de su comida-

- Disculpe es que no me siento muy bien, creo que mejor regreso a casa -Mencionó Jaden poniéndose de pie ante la mirada de Sasuke-

- ¿Acaso eres tan pobre que prefieres comer basura que comida de calidad? Tranquilo con gusto te traigo el cesto de la cocina para que no tengas que irte… Jaden-kun -Mencionó de forma burlona Fugaku-

- La comida de Sakura-san fue realmente buena Fugaku-san y la verdad siento pena por un idiota como tu que no puede apreciar el cariño de su propia madre -Sentenció Jaden haciendo que a Fugaku le hirviera la sangre, pero Sasuke lo miró y negó-

- ¿Que decidiste? -Preguntó Sasuke bajando los cubiertos mientras dirigía su mirada a Jaden-

- Con todo respeto Uchiha-sama me temo que su estilo no va conmigo, le pido una disculpa por hacerlo perder su tiempo -Mencionó Jaden- Con su permiso me retiro, buenas noches Sakura-san, su comida es deliciosa, buenas noches Uchiha-sama de nuevo le pido disculpas- Comentó Jaden haciendo una reverencia para ver como Sasuke desapareció de su lugar y apareció frente a Jaden con su Manngekyuu sharingan activado-

- Estúpido -Murmuro Sasuke con seriedad para después golpearle el abdomen al pelirrojo haciéndolo retroceder. El dolor que Jaden sintió en ese momento era mucho, jamas en su vida había sentido tanto dolor, el chico se llevo las manos al estomago mientras caía de rodillas y vomitaba un poco de sangre-

- ¡SASUKE! -Gritó Sakura horrorizada por las acciones de su esposo- Jaden-kun -Mencionó Sakura corriendo a levantar al chico del suelo- Vamos cariño ponte de pie -Pidió Sakura ayudando a Jaden-

- Sakura, apártate -Ordenó Sasuke, mientras Sakura abrazaba al chico de forma protectora, pero Sasuke activo un genjutsu que hizo que Sakura quedara paralizada por escasos segundos- No pensé que en verdad fueras tan patético, se nota que te gusta ser tan idiota como el fracasado de tu padre, tu y Naruto son iguales -Sentenció Sasuke a modo de susurro en el nombre del padre de Jaden-

- El… ¿El hijo de quien? -Preguntó Sakura para intentar relacionar a Jaden, fue cuando a su mente le llego el mismo tonó de piel, los mismos ojos azules y un poco de su personalidad, no era posible, no podía creer que el fuera su hijo, ahora la pregunta era… ¿Quién era la madre de Jaden?- SASUKE ESPERA ES SOLO UN NIÑO -Exclamó Sakura queriendo calmar a Sasuke quien se agacho a la altura de Jaden para levantarlo de sus ropas mientras el chico tenia un poco de sangre en la boca-

- Esta será la primera y ultima vez que romperé mis reglas, te dejare irte a casa, pero mas te vale entrenar muy bien por que Fugaku no tendrá misericordia contigo en el torneo y si de casualidad se te ocurre faltar, no solo te lastimare a ti, tu Kaa-chan pagara las consecuencias también- Sentenció Sasuke con una sonrisa para después jalar a Jaden y patearlo fuera del complejo haciéndolo rodar por el suelo-

Sasuke se regresaba tranquilamente a la casa cuando una piedra le golpeó la cabeza, mientras un poco de sangre goteaba, el Uchiha sonrió al ver que el chico tenía agallas para cometer un acto tan estúpido, pero al girarse sintió una sensación extrañamente familiar al ver al chico este tenia chakra fluyendo de forma descontrolado mientras unas manchas negras comenzaban a cubrirlo al momento en que su piel se oscurecía, sus ojos se volvían negros y sus pupilas doradas con la iris rasgada.

- Ten no Juin (El sello maldito del cielo) -Murmuró Sasuke-

- Tu…. Tu… No… -Decía Jaden con la voz cortada- ¡NO TOCARAS A MI OKA-SAN! -Gritó Jaden al momento en que sus brazos se alargaban y quedaba en una posición encorvada, mientras unas extremidades extra le salían en el cuerpo. Dos cuernos en la cabeza y una en la espalda baja simulando una cola- Grrrrrrrrrrr -Gruñía mientras en sus colmillos se afilaban y sus facciones se volvían más salvajes-

De regreso en la casa de Shizune, todos lograron sentir ese chakra monstruoso, Tsunade rápidamente volteó a ver a Tayuya debido a que la energía que se sentía era similar a la del sello que tenia la pelirroja, pero esta se dio cuenta que la chica estaba tranquila.

- Esto se siente como el… -Mencionó Itachi recordando cuando su hermano se dejaba influenciar por el sello al igual que Tayuya, el poder que ambos expulsaban era en verdad monstruoso, pero según tenia entendido los 5 del sonido no existían mas ya que los compañeros de Tayuya habían muerto en la misión de rescate a Sasuke-

- ¡JADEN! -Gritó Tayuya muy preocupada sorprendiendo a todos los que estaban con ella en ese momento, pues no esperaban que el chico llevara el sello maldito del cielo-

Tayuya sin importarle nada mas que el bienestar de su hijo se puso de pie y salto por la ventana, la adrenalina y el miedo la estaban guiando en esos momentos, no podía detenerse, no quería detenerse, ella debía llegar y ver que es lo que ocurría con Jaden aun cuando el estuviera tan enojado para no querer verle, ella seguía siendo su madre y le amaba, debía cuidar de el ya que sin el no podría seguir viviendo.

La pelirroja podía escuchar pasos, giro su cabeza a los lados y pudo ver a varios Jounin y anbu trasladándose a gran velocidad con la cual le superaban, su corazón se aceleró brotes de lagrimas se asomaron por sus ojos, si esos sujetos llegaban primero que ella seguramente lo lastimarían muy gravemente.

- Jaden… ¿Que será lo que te ocurrió para que hagas esto? -Pensó Tayuya dando un salto al techo para comenzar a acelerar el paso en busca de su hijo-

De regreso con Jaden…

Sasuke tenía algunas partes de su ropa rasgadas debido a los salvajes ataques del chico, Fugaku estaba tentado a entrar y ayudar a su padre pero solo podía mirar ya que Sasuke le ordeno que no se metiera en esto. Los brazos de Jaden presentaban quemaduras ante los jutsus katon del líder Uchiha.

- ¨El mocoso es muy peligroso, quizás si logro meterlo en un Genjutsu pueda usarlo a mi antojo, pero será demasiado difícil ya que es muy rápido¨ -Pensó al ver como el chico se movía en su dirección saltándole como una bestia pero Sasuke se movió prediciendo su ataque frontal para después verlo chocar contra un muro pero en vez de estrellarse este se uso la pared para impulsarse y derribar a Sasuke-

- ¡GROAAAAAAAAA! -Rugió Jaden en el rosto de Sasuke para después usar sus puños y comenzar a golpearle el rostro hasta que Sasuke exploto en una nube quedando lejos del chico-

- Dicen que todo jutsu es útil por más estúpido que sea, esto te servirá de lección -Mencionó Sasuke cuando una mano tomo por el tobillo a Jaden y lo jalo enterrándolo a la altura del cuello-

- AAAAAAAAAAAAA -Gritó el chico cuando su cuerpo fue liberado de la tierra sorprendiendo a Sasuke- Tu… me engañaste… -Mencionó Jaden furioso- Tu… te querias burlar de mi -Mencionaba el chico mientras aparecían dos clones detrs de el-

En ese momento Tayuya llego al lugar donde se desenvolvía el combate para ver a su hijo y como los Jounin rodeaban la casa listos para intervenir, fue cuando los clones comenzaron a hacer algo en una de sus manos apareciendo asi una esfera que giraba a gran velocidad sorprendiendo a Sasuke y Tayuya.

- Rasengan -Murmuró Tayuya en shock al ver la técnica de Naruto-

Sasuke se inclino hasta tocar el suelo logrando sacar chispas de su mano, en ese momento Jaden corría con la esfera en su mano cuando un senbon se le encajo en la pierna haciéndolo detenerse debido al dolor que le impedía moverse, fue cuando otro senbon se le encajo en el brazo haciendo que Sasuke sonriera al ver que el chico estaba quedando inmóvil, sin mas y terminando su técnica, el líder Uchiha se lanzo al ataque hacia Jaden que no podía dejar de gruñir furioso.

- ¡JADEN! -Gritó Tayuya corriendo hacia su hijo usando su cuerpo como escudo, hasta que la técnica de Sasuke fue detenida-

- ¡RASENGAN! -Gritó Naruto apareciendo justo en el momento indicado, pues el levando la mano de Jaden y la estiro logrando impactar impactando el rasengan en el abdomen de Sasuke, el cual solo lo empujo pero no le hirió -

- Vaya Dobe, ¿Así que te unes al ataque de este pequeño terrorista? -Preguntó burlón Sasuke- Y a mi parecer hay muchos testigos que te vieron ayudar a un servidor de Orochimaru, creo que te meterás en problemas- Mencionó el Uchiha -

- Basta de tonterías Sasuke, Jaden jamás te atacaría, dime ¿Que fue lo que hiciste? -Cuestionó Naruto en pose defensiva en caso de que Sasuke quisiera meterse-

- Solo fui amable con el, pero el idiota solo me insulto a mi al rechazar mis enseñanzas -Sentencio Sasuke sin apartar la vista de Naruto-

- Escucha lo que estas diciendo Sasuke, prácticamente atacaste a un niño por que no quería aprender de ti -Atacó Naruto-

- El debería sentirse honrado de que le quisiera enseñar a ser un verdadero shinobi y no un payaso como tú -Mencionó Sasuke sin apartar la mirada-

En ese momento apareció Tsunade mirando a Jaden bajo el efecto del sello y a Tayuya abrazándole mientras Naruto estaba frente a Sasuke, el cual fue atacado por varios kunais que rápidamente desvió usando su katana a excepción de uno que le perforo tras la rodilla.

- Basta Sasuke, esto esta yendo demasiado lejos -Sentenció Itachi mirando a su hermano que le mandaba una mirada de muerte- USTEDES LOS QUIERO A TODOS EN MI OFICINA, ¡PERO YA! -Gritó Itachi haciendo que los anbu se fuera con rapidez al igual que los Jounin. El Hokage lentamente camino a Jaden y lo tomo por el rostro- No esta consiente, tal parece que es su espíritu quien esta luchando -Explicó Itachi usando su Sharingan para derribar a Jaden y dejarlo inconsciente- Tayuya lleva a Jaden al hospital -Mencionó Itachi haciéndole notar que el cuerpo de su hijo estaba regresando a la normalidad, fue cuando Tayuya asintió-

- Espera, lo llevare yo -Dijo Naruto cargando a Jaden en sus brazos- Kaa-san, Tayu-chan agárrense de mis brazos -Pidió Naruto para que en ese momento todos desaparecieran en un destello dorado-

Ambos hermanos se quedaron callados mirándose el uno al otro, hasta que Fugaku llego y le sirvió de apoyo a Sasuke para que se levantara.

En ese momento sin que nadie lo esperara, Sasuke fue golpeado de forma tan fuerte que se estrello contra un muro del complejo Uchiha haciendo que este se agrietara. El Uchiha levanto la vista y miro a Sakura elevando su mano derecha para después quitarse el anillo de compromiso y arrojárselo al rostro.

- Se acabo Sasuke, no puedo seguir con alguien como tu, solo estuve perdiendo el tiempo con alguien que solo me regalo frialdad y lo único que quería era… era descendencia, ¡PUES YA ESTOY HARTA! ¡QUERIAS DESCENDENCIA AHÍ LA TIENES YA NO ME NECESITAS! ¡ME LARGO DE AQUÍ! -Gritó Sakura dejando en completo shock a ambos Uchihas- Y una cosa mas SASUKE UCHIHA -Sentenció Sakura- Quiero el divorcio.

- JAMAS, ¡ERES MIA Y ME PERTENECES HASTA LA MUERTE! -Gritó Sasuke furioso, pero antes de que Sakura se retirara Itachi la tomó por los hombros-

- Sakura, eres bienvenida en mi casa, te daré Shizune estará feliz de tenerte con nosotros -Mencionó Itachi tocando el hombro de Sakura, que se abrazo a Itachi con brotes de lagrimas para después correr a la mansión de Itachi, mientras Itachi regresaba su mirada a Sasuke- Mi paciencia se acaba Sasuke -Con esas palabras Itachi desapareció en su Shunshin de plumas negras, dejando a Sasuke con la sangre hirviendo de coraje-

Hospital de Konoha…

En estos momentos podemos ver a muchas personas en el hospital después de que se enteraron que fue el causante de esto, entre ellos podemos ver a Karin y Ayame quienes llegaron tan pronto Kin les aviso lo que había ocurrido. Tayuya ahora miraba por una ventana el cuerpo de su hijo reposando, mientras Naruto le hacia compañía.

- Míralo, se ve tan tranquilo -Decía Tayuya colocando su mano sobre el cristal y la voz quebrada- Ahora se que mi pequeño esta destinado a sufrir mi maldición -Mencionaba la chica mientras las lagrimas comenzaban a fluir de sus ojos-

- Jaden estará bien -Mencionó Naruto tomándola por las manos- le pediré a Pa y Ma que me ayuden a suprimir la influencia del sello en el así como lo hice contigo, también te prometo que sin importar cuanto me tome yo destruiré ese sello sin que quede registro de su existencia- Explicó Naruto con mucha seguridad en sus palabras-

- Tayuya, Naruto -Llamó Tsunade para que ambos se acercaran- Jaden ya esta fuera de peligro, el había recibido mucho daño en su cuerpo al haber caído en la influencia del sello, lo que me sorprende es que su cuerpo tiene un factor de regeneración muy activo como el tuyo Naruto, quizás el solo necesite descansar, el estará bien por la mañana -Mencionó Tsunade brindándoles alivio a ambos-

- ¿Puedo entrar a verlo? -Preguntó Tayuya mirando a Tsunade, la cual sonrió y asintió-

Una vez dentro Tayuya se sentó en la silla al lado de la cama observando a su hijo dormir, a ojos de la pelirroja, el chico era un ángel.

- Mi pequeño discúlpame por favor -Pidió Tayuya acariciando los cabellos rojizos de su hijo-

Las horas comenzaron a pasar y sin que se diera cuenta, Tayuya quedo completamente dormida con su cabeza recargada en la cama donde Jaden descansaba, la pelirroja tenia encima la chaqueta de Naruto mientras el rubio les miraba desde la ventana.

- ¨Mi familia¨ -Sonrió el rubio mirando por la ventana- ¨Viejo Hokage, Jiraiya-sensi, Kakashi-sensei, , Kaa-san, me gustaría que estuvieran aquí para verla¨ -Pensó Naruto mirando a Tayuya dormir-

Al día siguiente

Jaden comenzó a despertar lentamente, sus ojos estaban muy pesados y le dolía mucho el cuerpo. Intentó aclarar su visión y lo primero que miro fue una cabellera roja a su lado, esta se trataba de su madre quien dormida en espera de su despertar, giró su cabeza a la derecha y miró una ventana donde Naruto seguía recargado, pero con los ojos cerrados y de brazos cruzados.

- ¿Dónde estoy? -Se preguntó el chico, cuando a su mente llegaban vagos recuerdos de Tayuya gritando su nombre y de Naruto protegiéndolo. Jaden miro el lugar y noto que estaba en una cama de hospital-

- Ya despertaste -Dijo Naruto percatado de que el chico estaba despierto, haciendo que el joven pelirrojo mirara al Uzumaki- Oye, quiero hablar un poco contigo por favor- Pidió Naruto mientras Jaden bajaba la mirada -Jaden, solo quiero pedirte que si quieres odiar a alguien, te suplico que me odies a mi, pero por favor no odies a tu madre- Pidió Naruto sorprendiendo a Jaden -.

Justo en ese momento la puerta se abrió de golpe dejando ver a dos chicas que luchaban por entrar a la habitación, estaban mejilla con mejilla hasta que lograron entrar, pero logrando despertar a Tayuya en el proceso.

- ¡LLEGUE PRIMERO! -Gritó Hikari encarando a Mizore-

- Eso no significa que Jaden-kun te prefiera -Respondió Mizore con mucha tranquilidad-

- ¡MALA PERDEDORA! -Acuso Hikari cuando un coscorrón la cayó-

- Hija estamos en un hospital, ten respeto -Sentenció Kurenai que recién entraba a la habitación para toparse con Naruto y Tayuya- Vaya, no tenia idea de que habias regresado- Mencionó Kurenai mirando a Tayuya-

- ¡ELLA EMPEZO! -Gritó Hikari señalando a Mizore, cuando dos personas entraron a la habitación-

- Oye niña guarda silencio esto es un hospital, regaño Kin mientras Tsunade miraba la habitación muy llena-

- Además aun no es hora de visitas -Sentenció Tsunade-

- Tranquila Kaa-san yo ya me iba -Comentó Naruto dispuesto a irse-

- Espera -Llamó Jaden deteniéndolo mientras intentaba levantarse-

- No te levan… eres idéntico a Naruto -Se quejó Tsunade llevándose la mano al rostro al ver al chico-

- Tou-san -Dijo Jaden con su flequillo impidiendo que se le miraran los ojos, dejando a la habitación en silencio, fue entonces que Naruto se encorvó de dolor al sentí un puñetazo en el abdomen, esto tomo por sorpresa a muchos, para después ver como Jaden levantaba la mirada con sus ojos escurriendo en lagrimas, mientras por la cabeza de Naruto circulaba la frase ¨Dejavu¨- ¿¡POR QUE DEJASTE QUE KAA-SAN SE FUERA SOLA!? ¡ERES EL IDIOTA MÁS GRANDE DE TODO EL MUNDO! ¡SI HUBIERAS TENIDO LOS HUEVOS HUBIERAS IDO DETRÁS DE ELLA!, ¡SE SUPONE QUE LA AMABAS! -Gritó a todo pulmón Jaden desahogando gran parte de su dolor para después abrazar a Naruto-

- Discúlpame Jaden, yo jamás supe que Tayuya estaba embarazada, si lo hubiera sabido no le hubiera permitido que se alejara de mi lado -Explicó Naruto devolviéndole el abrazo a Jaden-

- También es mi culpa, yo… tenia mucho miedo de lo que tu padre pensaría y, lo único que quería en ese momento era escapar -Explicó Tayuya- Se que no tengo perdón Jaden, al negarte la oportunidad de crecer con el y la verdad, me arrepiento mucho de haberlo hecho -Explicó Tayuya derramando lagrimas-

En ese momento Jaden soltó a Naruto y camino torpemente a donde estaba Tayuya para darle un abrazo.

- Perdóname por lo que dije ayer, yo… estaba muy enojado, pero nada era cierto -Explicó el chico haciendo sonreír a Tayuya que le abrazo con mucho amor, la pelirroja le removió los mechones de la frente y le dio un beso en la mejilla demostrándole que todo había quedado en el pasado, el chico se giro y miro a Naruto para sonreír- ¿Cuándo continuaremos entrenando? Tou-san -Preguntó el chico mirando al rubio-

CONTINUARA…


¿MERECE REVIEWS?


>